['この子のいどころだけは', '決して誰にも', '健やかに', 'そして自分の運命に気付く日が強くありますように', '我らの', '希望の子', '特急あさま', 'まもなく到着致します', 'どっちか', 'ああ', 'まいったなあ', 'もう', 'お祖母様何処にいるのよ', 'さっ', 'さすが帝都だなぁ', 'あらら', '嫌だよ', 'お手伝いしましょう', 'どうもすみませんねぇ', 'いえいえ', 'ありがとうございました', '上までお荷物持ちましょう', 'ああ', 'いえいえ', 'そこまでしていただいては', 'そちらにも大層な荷物があるというのに', '気にしないでください', '人の役に立つことは', '率先して行う主義なんです', 'そのお気持ちだけ頂きます', 'どうか気にせず', 'いえ', '遠慮しないで下さい', 'あ', 'いえ', '遠慮させてください', '大丈夫ですから', 'お祖母様', '不埒もの', 'さ', 'さっきの場', 'お婆様', '大丈夫', 'お前って子はどうしてこう慌てものなんだろ', 'す', '済まない', '祖母がお世話になった方をひったくりと見紛うとは', 'え', 'いや', 'ご', '誤解は誰にもあるものですから', 'ちょっと', 'うっかりしただけ', '普通', 'あんな大きなものをうっかり忘れるだろうか', '祖母が世話になった', '魔術学院高等部一年', '服部絢子だ', '謹んで礼を言う', 'そんな', '礼だなんて', '制服から察するに', '君も魔術学院の生徒だなぁ', 'クラスは', 'まだ分からないんだ', '分からない', '今期からの編入生でね', '名前は', '紗伊阿九斗', '紗伊', '阿九斗', 'しっかりおれあり', 'でも', '寮に住んでるのに', 'どうして', '長期休暇で実家に寄生中だったのでな', 'ああ', 'それであの大荷物', '外国の留学生は多いが', '編入生は珍しい', '編入試験は相当の難関だと聞くが', '優秀なのだなぁ', 'ありがとう', 'ここの奨学生になるため', '必死に勉強したからね', '公務員志望か', '魔術学院の卒業生は程度の公務を約束されているからな', '僕は', '世界をよい方向に変革出来るよう社会をデザインしたいんだ', '世界を変革する', 'つまりは', '大司祭になりたいってことさ', '大', '大司祭', '大司祭になるには相当な覚悟が必要だぞ', '常に清廉潔白であらねばならん', '知ってるさ', 'ゴミを道端に捨てることすら', '資格をとるための障害になるらしいし', '僕は', '正しく陽気人間を目指したい', 'ただ', 'それだけなんだ', 'それが本当だと言うなら', '君に協力しよう', 'えっ', '私は代々帝国の国防を司る', 'スハラ教の家系だ', 'スハラ教信者は', '家のため国のため尽くさねばならんのだ', '昨今', '正義や他人のためにと言うと', '笑う者も多いが', '私はそのために準じる生き方を目指している', 'どうやら私たちは気が合いそうだ', '実は僕もいまそう思った', '宜しく', '握ってくれ', 'おお', 'このまま鍔を鳴らすのだ', '我が宗派の対等の友情の契りを結ぶ儀式だ', '男では君が初めてだ', 'いい習慣だね', 'だがこれは', '裏切ったら切られても已む無しという意味もある', '僕はそう言う緊張感も好きだなぁ', 'ようこそ', 'コンスタン魔術学院へ', '荷物がここから部屋へと転送してくれる', 'この学院はとにかく構造が複雑だなぁ', '保健室は普通に行くなら', '空中回廊を行けるとはやい', 'じゃ', '配属されたクラスが分かったら連絡してくれ', '私は一年組だ', 'うん', '同じクラスならいいんだけどね', 'あっ', 'ああ', 'そうだなぁ', 'では後で', 'あれ全部が保健室なのか', 'なんて大きさだ', '紗伊阿九斗君ね', 'はい', '時間通りね', 'これで編入生は全員揃ったことになるわね', 'この学院は', '魔法研究のために', 'この世の訳の分からないものを積み込んでような所だから', '無茶して怪我する生徒も多いよね', '訳の分からないもの', '無茶', '私は鳥井美津子', '本学院の校医兼教員よ', '呼ばれた順番にあの前に立って', 'この人工精霊ヤタガラスが', 'あなた達の健康状態をチェックします', 'そして', '健康だけでなく', '転入番号', 'ヨウヤンリ', '健康状態異常なし', '将来の職業', '軍人', 'やったあああ', '将来の職業を予知してくれるの', 'どうして健康診断で占いなんか', '占いじゃないわ', '帝国の魔法技術の結晶よ', '医師', '今の処', '予測通りの職業につかまなかった人は一人もいないわ', '外交官', '魔法技師', 'でも安心して', 'ほとんどの人が希望通りの将来を判定されてるから', 'それなら', '僕は当然', '紗伊阿九斗君', 'はい', '転入番号', '紗伊阿九斗', '健康状態異常なし', '将来の職業', '魔王', '今なんて言ったの', '将来の職業', '魔王', 'もう一度お願い', '魔王だ', '魔物の王の俗称', '社会に対するもっとも強力な破壊者', 'それが', '紗伊阿九斗の将来の職業だ', '魔王って', '嘘でしょう', '才質', '能力', 'どれを診断しても彼の将来は魔王だ', 'あなたたちは教室に戻ってなさい', 'なんなんだ', 'なんなんだ', '百年前', '世界中を恐怖と混乱に陥れた戦争があった', 'あるものが世界を崩壊させようと', '魔獣の軍を率いて反乱を起したんだ', 'そのものは', '自らを魔王と名乗ったと言う', 'まったく意味が分からない', '取りあえず', '学長には連絡は入れておいたから', 'まあ', 'そんなに気を落とさないで', '気を落とす以前に理解できないんです', '将来が魔王だなんて', '戦争の事は歴史で一応学んでますが', '第一それて職業なんですか', 'あなたがどう思うと', 'この学院で特別な存在として見られるようになるのは確かね', '特別な', '正義感の強いものがあなたを殺しにくる可能性だってあるし', '致命的な罠を仕掛けられたり', '謂れ無い誹謗中傷', 'あるいは自殺したくなるくらいの陰湿な嫌がらせとか', '虐めとかがあって当然でしょう', 'もうだめ', 'あの', '殺すとか自殺とか', 'どうしてそっち方面ばかり', '大丈夫', '死んだらすぐにあなたを死霊にして蘇らせてあげるからん', 'は', '生きてる間は人道上問題があるけど', '死霊ならデータの完全解析だってできるでしょう', '解析', '魔王になるべくして生まれたもののデータを完全解析するなんて', '研究者として後世の歴史に残る偉大なことじゃない', 'あっ', '別に私は死んで欲しいなんてみじも考えてないから', '安心して', 'でも死にたくなったら相談してね', '随分と裏表のない性格だなぁ', 'ここが教室', '担任は私', '先生がクラスの担任だったんですか', 'うん', '言ってなかったっけ', 'そうなの', '運のいいことにね', '誰のための運なんだ', '組', '組って確か', '高等部進学おめでとう', 'といっても', '担任も生徒も同じじゃ', '何の考えもないと思うけど', '新起点', '頑張りましょう', 'やっぱり彼女のクラスか', 'それと', '今日から新しい仲間が加わりました', '紹介するわね', '今期からの編入生', '紗伊阿九斗君です', '魔王だ', '魔王よ', '機嫌を損ねるとその場で殺される', 'なるほど', 'すでに噂が学院中に広がってるわけか', '何とかしなければ', 'よし', 'こういうのは最初が肝心だ', '級友の皆さん', '早速ですが', '自己紹介させていただきます', '僕は紗伊阿九斗', 'ご存知の方も多いようですが', 'ヤタガラスにより', '魔王と診断された者です', '僕に対する好奇の目は受け入れましょう', 'ですが', '接触もせずに恐怖心を抱いているとしたら', 'それは', '一方的な差別に繋がると思いませんか', 'かの適性診断は', '外れたことがないらしい', 'しかし僕は', '運命を単純に受け入れるだけが正しいとは思わない', '運命を', 'このような職業適性などが横行していることこそ', 'さらなるエリート意志の情調を生み', '果てしなく', '過ちは続くのだ', 'ああれて', '百年前の魔王の宣戦布告のそっくりじゃないか', '一瞬彼が正しいと思ったか', 'いきなり体制批判とはなぁ', 'まずい', '魔王の再来が', '確かに体制批判はしましたが', 'それは破壞を意味するものではありません', '僕はこの学院で全員同じ', '魔王でないことの証明', 'はい', 'そこまで', '待って下さい', '僕はまだ', '自己紹介は完結にね', '紗伊の席は', 'ええと', 'あそこ', '一番後ろよ', '一番後ろ', 'ああ', 'まずい', '服部さんだけはなんとしてでも誤解を解かなければ', '曽我けーなさん', 'もう', '新学期初日から困ったものねぇ', '新年度と言うことでクラス委員も決めなくちゃだけど', '去年に引き続き', '服部さんにお願いしちゃおうかしら', 'はい', '先生', 'クラス委員選挙はそんな単純なものではないと思います', 'そうでなければ', '我々に進歩などありえません', 'それで', 'どうしたいの', '三輪君', '僕は紗伊阿九斗君をクラス委員に推薦します', 'さっきの演説をみんな聞いたと思います', '彼が魔王でないと証明する近道は', 'クラス委員になって', 'クラスの役に立つことだと思うんです', 'はい', '静かに', 'まずい', 'これでは彼女のメンツを潰すかたちになってしまう', '僕は辞退します', 'クラス委員は', '人望があり', '役職に誇りを持てる人であるべきです', '編入したての僕が務まるべくもない', '僕は清掃委員を希望します', 'そう', '理不尽な注目をされている以上', '地味で目立たず', 'そして人の役に立つ仕事こそが今の僕に相応しい', '嘘', 'だろう', '本当に', 'ちょっ', '紗伊君', 'それ本気なの', 'はい', 'この学院の清掃委員と言うのは', '学院の機密保持が必要になった時', '人や物を問わず破壞消滅させる役職のことなのよ', 'なんだそりゃ', '今は存在していない忌み嫌われた役職を志望するなんて', '将来', '魔王なだけはあるなぁ', '待ってくれ', 'そんなこと知るわけが', '貴', '貴様', '紗伊', '阿九斗', 'よくも私の心をもて遊んだなぁ', 'え', 'へえ', 'も', 'もて遊んだ', 'いや', 'その言い方はまずい', '私達の誓は互いを裏切った時期で血を持って報いると言ったはず', '誓って本当にできでたんってこと', '嫌だ', 'それも', '校内一のカタ物と言われる服部絢子', 'いや', '誓と言っても', 'バスの中での仲良し遊びみたいなもので', 'バスの中', 'いや', 'どん', 'どんな', 'おい', '遊びって', '絢子遊ばれちゃったわけ', 'ひどい', 'どこまで魔王なの', 'だから', 'そう言う意味ではなく', 'なん', 'なんて屈辱か', '貴様に決闘を申込む', '決闘だって', '彼女はスハラ信者だから', '決闘が認められてるのよ', '校則で', 'なんて校則だ', '勝った方がクラス委員だ', 'は', 'あっしは三輪寛', '寛と呼んでくだせ', 'あっしはあんたに惚れやしだ', '兄貴と呼ばせてもらいやっせ', 'ああ', 'いや', '今はそんな話をしている場合じゃ', 'じぇーーーとーーー', 'はいはい', '危ないからさがってさがって', '兄貴', '頑張れ', '負けないで', '負けたらこのクラスは魔王の手に沈む運命になるのよ', 'このままでは埒が明かない', '落ち着いて', 'な', '何をする', '離せ', '誤解を解くまでは離さない', '誤解だと', 'こんなにもそして今も私を辱めておいて', 'だからそれが誤解なんだ', '僕の行動にまったく悪意はないし', '君を辱めるつもりもない', '信じてくれ', '本当に君が気に入ったから関係を結んだわけだし', 'いい加減な気持ちじゃない', 'だから', '僕と改めて関係を結んでくれ', '紗伊', '阿九斗', 'すげー', 'さっすが魔王だ', '一瞬で落としちまった', 'だからそれが辱めだと言っているのだ', '覚悟', '行けない', 'みんな伏せて', 'い', 'いまのは一体', '魔王ね', '早速教室が爆破されただきゃ', '今特に動かなくていい', 'そのうちぼくと合うこともあるだろうし', 'ぐが', '承知したでありんっす', '生徒会長', 'お帰りなさいやし', '兄貴', '君はクラスの', '弟分の寛です', 'そう言うのをやめて欲しいんだけど', '何を言ってるんです', '早速教室を爆破させ', '恐怖に陥れたところで統治するとは', 'ああ', 'さっすがのお手並みですね', 'そんなつもりは全然', '何か不自由がありますたら', 'この寛になんなりと', '別に不自由なんて', 'あっ', 'そうだ', '三輪くん', '寛です', 'なんでやしょう', '女子寮を訪ねたいんだけど', 'うん', 'なるほど', 'そうきやしたか', '委員長の部屋は', 'ほらあそこの二階です', '分かった', 'でどうして裏からこっそり行くんだ', '魔王の兄貴が女子寮の正面から入って行ったら大騒ぎになりますよ', '決め口で魔王と呼ばないでくれないか', 'じゃ', '後は手筈通りに', '分かった', 'この私が', 'あの程度で意識を失うなんて', '一生の不覚', '周囲の空気につい頭に血が上ったか', '本当に君が気に入ったから関係を結んだわけだし', 'いい加減な気持ちじゃない', 'あっ', '私は何を考えているのだ', '窓を三回叩くのが作法だと彼は言ってたが', '薄暗いし', '留守かな', 'なんだの屈辱か', '貴様', 'どこまで私を辱めれば', 'ちょっと待ってくれ', '君に謝りに行きだんだよ', '謝りに来るものか', '恋人の夜這いのサインとはなんだったか', 'ち', '違うんだ', 'これが正式な作法だと', 'お前が認めただろ', 'だから誤解なんだってば', '僕は君を', 'だからその言い方をやめろう', 'あ', 'あれが噂の', '絢子と夫婦喧嘩してるみたい', 'いかん', '情況が悪化の一方', '夜襲しようとしたんだって', '消えーーーーー', 'と', 'とにかく落ち着こう', 'ね', '問答無用', '危ない', 'だから話せばわかっるんだ', 'ね', 'そう', 'あれが噂の子', '殺せ', '誤解をさらに深めただけじゃないか', '私の処を訪ねて来たのは誰', '君は', 'そう', '私はここでこうして学院をこの世界を見つめ', '守護しているのです', 'あなたは王子様', '素敵なお顔や体に擦り傷があるのは', '私に会うために', '茨を越えて来たのかしら', 'だとするのれば', 'この夜空にかける白い月とキラキラ輝いてる星様もきっときっと', '見つけたぞ', '貴様', '完全に逆上してる', '君も逃げたほうが', '守ってあげます', 'それならば', 'そう', '王子様を守るのも最近の女の子の務め', 'そこで何をやっている', '退け', '退きません', '此の人は私の', '大切な人', '貴様', 'どんな女にでも手を出すのか', 'それ誤解だ', 'いまここで始めて会ったんだ', 'そんなことは分かっている', '初対面の女でもくどくのかと言っている', '退け', '退きません', '退け', '退きません', 'ならば', '同心', '私が守るから', 'えい？', '魔王', '覚悟', 'また', 'こんな', 'ああ', 'なんてことでしょう', '私の眠っていた力が', '凶暴な力が', 'いままさに目覚めてしまったのね', 'いや', 'それは違うかと', 'ああ', '禁断の力で人を殺めたこの罪は', '一生掛けて償わなければいけないのかもた', '多分死んでないから', '私はこれから一体どうすればいいのかしら', 'ああ', 'こんなことになんて', 'おっ', 'どうしたの', '紗伊', '阿九斗さんですね', '自分は監視員', '識別名はころねです', '今度は監視員だって']
['「リラダン」', '人造人間か', 'あんな成功なのは始めて見た', '本人の同意はありませんが', '医師法に基づき', '治療を行いました', 'ああ', '待ってくれ', '彼女からは後で聞き取りをすることにします', 'まずはあなたからです', '先', '監視員とか言ってたけど', '分前より', 'マークットシンの指示により', 'あなたの監視任務についています', '僕の', '監視だって', 'ころねと', 'お呼びください', '監視員として', 'この事態に関する事情調書しなければなりませんが', '着任したばかりですので', '学長立会いの元に', '行おうと思います', 'が学長？', 'それが誤解が誤解を生んで', 'でもあの子は関係ないんだ', 'あれ', 'いやー', 'いなくなりましたね', 'いなくなったって？', '理由は不明ですが', '位置がトレースできなくなりました', 'あの子', 'なんだったんだ', '一年組み', '曽我けーなです', 'え？', '先ほど', '学院のデータベースを照合しました', '僕のクラス…', 'ああ', 'そういえば一人休みだったっけ', '全裸で逃げるなんて', '何考えてるんだ', '紗伊阿九斗から徴集した大方の事情は以上です', '感情を分析したところ', '監視対象が服部絢子を傷付ける意志はなかったと', '判断できます', '心を読めるのか', '感情を', '分析するだけです', '学長', 'いかがいたしますか', '怪我も治したんなら', 'まあ', 'いいじゃろう', 'それで', '監視員って', '君は魔王になるらしいの', '君が将来', '大犯罪者や', '大虐殺者になるだろうし', '戦争の原因になるじゃろう', 'じゃが', '今はうちの生徒じゃ', 'すごい決め付けだな', '余計なトラブルを未然に防ぐためにも', '政府に護衛兼監視員の派遣をじょうしいしたんじゃよ', 'では', '僕は四六時中監視されると言うことですか', '失礼します', 'これは学院側の配慮だっと思って', '君は血の気の多い学生にいつ殺されたって', '可笑しくないんだから', 'まあ', '一日二度もあんな事件を起こしてしまいましたからね', 'その時の君の状況なんだけど', '詳しく話してもらえるかしら', 'えーと', '教室の時は', '木刀を受けようと力を込めたんです', 'その時', '熱い固まりのような物が手を伝ってきて', 'なるほど', 'で', '先の場合は', '教室でのことをとっさに思い出して', 'あの力を使えば', '素手でも防御できると思って', 'でも', '勝手に力が膨れ上がって', '紗伊君', '魔術とは何？', '魔術とは', 'すなわち', '空間に満ちているマナを制御すること', 'エネルギーは帝都中央の発電設備から地球そのものに流し込まれ', 'マナはそれに共振している', 'さすがは優等生', '教科書通りだわ', 'それって褒めてます？', 'ようするに', 'あなたはマナを動かす力が強すぎて', 'うまく制御できないのよ', 'そんな自覚はないんですが', '自覚があろうとなかろうと', '実際にそうなんだから仕方ないわ', '魔王なんだし', 'また決め付けられてる', 'はい', 'あなたの生徒手帳', 'あんなことがあったから', '渡しそびれてたわ', 'それを使えば', '念じるだけで会話ができるの', 'つまり念話ね', '僕の噂が一瞬で広がったのは', 'これのせいか', '死にたくなったら', 'すぐそれで念話ちょうだい', '早めに死体を保存したいし', 'お断りします', '長い一日だったな', '疲れないの', '疲れません', 'そこでじっと見つめられると', '気になって仕方ないんだけど', 'では', '行動を指示して下さい', '今日はもう遅いから', 'お風呂は明日にしてもう寝る', '君も寝てていいよ', 'そうですか', 'お休み', 'なんなんだ', 'これは', 'ねえ', 'はい', 'そこに寝られると', '寝にくいんだ', 'そうですか', '至近距離の女性の肉体の存在を意識することで', '否応なくリビドーが刺激され', '性的な興奮を感じてしまいますか', '感情を読むな', '冗談です', 'あそこで寝ます', 'そこでいいの', 'はい', 'お休みなさい', 'ねえ', 'はい', 'ひょっとしてからかってる', 'やや', '楽しい', 'やや', 'それよかった', 'はい', 'わ', '分からない', 'すっかり寝不足だ', '男子寮は朝から噂で持ち切りでしたよ', '例えば', '魔王が早速公認の愛人を連れ込んで', 'いいよ', '大凡想像は付くから', '紗伊', '阿九斗君ですね', 'わあ', 'あなた様は', '私は女子寮の寮長をしております', '江藤', '不二子と申します', '寮長？', '夕べはいろいろと大変だったそうで', '夕べ', 'ええ', 'いや', 'それは', 'いろいろと事情が', '分かっていますわ', 'そこにいらっしゃるころねさんにお聞きしました', 'えっ', 'ころねに', '曽我けーなの服を届けにいた際', '江藤寮長に昨晩の件を正確にお伝えしておきました', 'そうでしたか', 'お顔を拝見して安心しました', 'あなたが将来魔王になるでなんて', '私信じられませんわ', '何かお困りのことがあれば', '何時でもご相談くださいませ', 'では', '今後とも宜しく', 'が学院一のアイドル', '不二子様からお声かけてもらえるなんて', '兄貴はやっぱすっげいすよ', 'この学院に来て', '初めての理解者だ', 'えーと', 'また曽我さんがお休みね', '後今日は', '服部さんがお休みです', '享楽で委員長を倒したそうよ', 'これによがしに', 'あんなきれいな「リラダン」まで従いやがて', 'どこまで羨ましい', 'やー', '魔王なんだ', '暗い生活だな', 'はい', '授業はここまで', 'ちゃんと復習しておくのよ', 'はーい', 'どちらに行かれるのですか', 'トイレ', '江藤不二子', 'おっ', 'あった', '今朝はどうも', '不躾で', 'すみませんが', '実は先輩に相談がありまして', 'なんでしょう', '服部さんと仲直りしたいんですが', '直接顔を合わせると', 'またトラブルになってしまいそうで', 'まあ', 'そんなことでしたら', '喜んで協力させてもらいますわ', 'ありがとうございます', 'では昼休み', '裏山へお一人でいらして', '一人で', 'ですか', 'トラブル続きのあなた方の接触を', '監視員のころねさんは許すとは思えませんもの', 'ですが', '僕から簡単に離れてくれるとは', '機能を停止させておけば', '問題ありませんでしょう', '機能を停止', 'できるんですか', 'あら', 'ご存じなかったんですの', '「リラダン」は', 'しっぽ引くことで停止しますのよ', 'ししっぽ？', 'ここが裏山の場所です', 'どうしてこんな裏山なんかに？', 'あそこは魔物が出るから', 'あまり人は寄り付かないんですよ', 'ちょっと小耳に挟んでね', 'この通り', 'どこにいても僕は注目されるんだろう', 'そこならゆっくりできそうだから', 'とにかく行ってみるよ', 'あしもお共しやッスよ', '一人きりになりたいんだ', '悪いけど', '自分は付いていきますので', '一人きりになるのは不可能かと', 'それは承知の上さ', 'ああ', 'なるほど', 'そういうことッスか', 'すみません', '気が付かなくて', 'いやいや', 'そういうことじゃなくて', 'いやいや', 'ちょっ', 'ちょっと待って', 'いやいや', 'だからそうじゃなくて', 'いやいや', '初めてなので', '優しくしてくださいね', 'だから', 'そういう冗談はやめろ', 'だから', 'って', 'ここはこうで', '行動が裏目裏目に出ていますね', '君が来てからは', '半分は君のおかげだと思うんだけど', 'そうでしょうか', 'ここから先が', '裏山と呼ばれるエリアですね', 'そうみたいんだな', 'なんとか', 'しっぽを確認しなければ', 'あと少し', 'あと少し', 'あ', 'いや', 'これは', '完全に変態ですね', 'パンツを見るために', 'わざわざここに来たのですか', 'げっ', '違う', 'その', 'それより今', '誰かに殴られたような', 'そんなはずはありません', '先ほど気付いたマナの乱れは', '向こうです', '接近する生物があります', '人間ではありませんね', '魔犬', '体内に取り込んだマナによって変質した犬です', 'この辺りで繁殖しているのかもしれません', '駆逐します', '打ちます', '動かないでください', 'ちょ', 'ちょ', 'ちょっと待った', 'できた', '何をしたのですか', '先の君の話で', 'マナを抜けば犬に戻るんじゃないのかと思って', 'そのような処置をした魔術士はこれまで存在しませんが', '今回のことは記録し', '報告します', 'それにしても意外です', '意外？', 'あなたが私を救ったと言うことです', 'これまで女性を傷付けたり', '女性の下着を拾ったりのぞいたり', 'が', '主な行動でしたから', '意図できに行動をビックアップしてるだろう', 'ああ', '痛い', 'あの声', 'やっぱり', '曽我けーな', 'まさかとは思ったけど', 'やっぱり彼女は姿を消すことが', '姿を消すと', 'マナも消えるようですね', '「リラダン」の私でもトレースできません', '微細な匂いと', '身につけたものは消せないようですが', '今だ', '本', '本当に機能停止した', 'お待ちになりまして', 'ええ', 'てっ', 'いいえ', 'えーと', 'いいま', 'ころねを機能停止させたところで', 'もう一度しっぽを引けば再起動いたします', '前後の記憶もありませんし', '問題ありませんわ', 'そうですか', 'それでお話の件ですが', 'あっ', 'はい', 'あなたと服部さんに関して', 'いろいろな噂が飛び交っているようですね', '実際はまあ', '少々拗れているだけだと思ってるんですが', 'あら', '失礼', '服部さんは頑固ですものね', 'あなたがお会いしたい旨を', '私から連絡しておきますわ', '私なら', '彼女も安心すると思いますし', 'ありがとうございます', 'なぜかやること為すこと裏目に出てしまって', '清掃員の話は聞きましたわ', '清掃員がそんな特殊な仕事だなんて', '知りませんでしたし', 'ただ', '学院の役に立ち仕事をしたかっただけで', 'ああ', 'それでは風紀委員になられてはいかがかしら', '風紀委員？', 'それは', 'いわゆる普通の風紀委員ですよね', 'その名の通り', '生徒の風紀を正す役割ですわ', '為り手がいなくて', '生徒会も困っているようですし', 'なるほど', 'それならぜひ', 'またおかしな誤解を生まないよう', '私から生徒会に伝えておきましょう', '何から何まですみません', 'それから', 'これは魔術薬ですわ', '魔術薬？', '当用した者同士の心が通い合う効果がありますの', 'この中に薬を入れ', 'あなたと服部さんに打ち込むだけで', '効果は発揮しますわ', 'でも', '薬を使うというのは', '無論ですわ', 'でも今までが今までですし', '最悪の場合の回避策も', '用意しておいたほうが', 'と思いまして', 'じゃ', '一応お借りしておきます', 'では', '成功をお祈りしますわ', 'ご機嫌よ', '僕のために', 'こんな危険な所に一人で来てくれるなんて', 'よほど', 'パンツを見るのが好きなんですね', 'あっ', 'いいや', 'よっかた', '気付いてない', '曽我けーなの持ち物のようです', 'どうしてこんな所に', 'あの髪飾り', 'どこかで', '曽我けーなが', 'あの時の女の子？', 'まさか', 'いやあ', '助けて', 'え', 'ちょ…', 'き君', '離れたら', '見えちゃう', 'そそう言われても', 'こころね', 'これは明らかに強制猥褻未遂ですね', '政府に報告を', 'た確かに状況はそうにしか見えることは認めるが', '君も何か言ってくれないか', '何を？', 'だから僕は何もしてないって', '言ったら', 'お願いを聞いてくれますか', 'はあ？', '聞いてくれますか', '未成年ですので', '保護処分を受けますが', '私の審判次第で', '少年院措置も', 'ああ', '分かった', '何でも聞く', 'だから証言してくれ', 'ということで', 'あたしが勝手にこの人に抱き付きました', 'あーはー', '嫌疑は晴れた', 'よかった', 'よかった', 'それでお願いなんですが', 'ええ？', 'あたしと友たちになってくれますか', 'はい？', '一度ならずも', '江藤先輩', 'お体は宜しくて？', 'あっ', 'はい', 'もう全然', '学校にいらっしゃらないのは', 'あの編入生の件かしら', '実は', 'そうです', 'その編入生があなたと二人きりで会いたいと', 'え？', '実は私', 'あなた方の仲介を頼まれましたの', 'どうして寮長がそんなことを', '脅しに近い勢いで', '半ば強引に', 'もちろんあなたにその気がなければ', 'この話はお断りします', 'そんなことをしたら', '寮長にまで', '私会います', '決着をつけようと思っていたところなんです', 'それでは', 'さーて', 'うまくいきましたわ', 'また碌々行動せずに', '利益を手に入れられそうですわ', 'またそういうことをしているのか', 'いやですわ', '説教ばっかり', '俺の言うことなんか聞かないくせに', 'それで今度は何を企んでいるんだ', '近々将来の魔王が私の下僕になりましてよ', '見ていてくださいませ', 'お兄様']
['不二子', '元気かい', '不二子', '元気かい', '不二子', '元気かい', 'お兄様', 'あたしはとても元気ですわ', 'ああ', 'お兄様たら', 'だめ', 'お兄様', 'あたしはとても元気ですわ', 'お母様', 'お兄様は？', '忘れるのです', '不二子', 'お兄様', 'どうして', 'あなたの兄は仕事に失敗し', '命を落としたのです', 'どうして', 'お兄様は', '優秀な測量士なんだろうでしょう', '不二子', 'あなたは江藤家の家長とならればなりません', '家名を汚した兄の変わりに', 'お兄様は優しかった', 'けど弱かったから死んだんだ', 'あたしは', '絶対強くなる', 'でですが', '相手は魔王なんでしょう', 'そんなことして…', 'あなた', 'いつからそんな態度が取れるようになったのかしら', 'いいえ', '滅相もない', 'じゃ', 'そういうことで', 'すべて計画通り', 'ああ', '楽しい', '陰謀って素敵ですわ', '不二子', 'なんで暗い子に育ってしまったんだ', 'ほっといてくださいませな', 'あの人は黒魔術師たちの理想を達する力を持っていますわ', 'そう', '紗伊阿九斗こそ', '将来必ず世界を破壊してくれる人材', 'どんなことをしても手に入れなければ', 'こんな遅くだと誰もいなくて快適っすね', '人目につくと面倒が増えるからね', '魔王の兄貴でも', '普段は普通なんですね', '普段も特別もないんだけど', 'それにしても委員長の件', 'さすがでしたね', 'え？', 'ただの夜這いだと思ったら', '学院の表番を困してぶっ倒すのが目的だったなんて', 'ますます箔が付きやすね', 'いやいや', 'だから', 'あれは…', '表番って？', 'あれ', '知らなかったんっすか', '実はこの学院には裏と表があるんっす', 'うん？', '表向きは普通の生徒を装いながらも', 'その裏では黒魔術を信奉して', '悪事に使うって不良連中もいやしてね', '黒魔術は禁止されているはずだろう', 'ええ', 'ですから正義感の強い服部絢子が', '正義は勝つ', 'そんな連中を力付くで抑えているうち', 'いつしか表の番長的な立場になっているんっす', '表っていうことは', '裏にもうそう言うリーダー的な人がいるのか', 'それは分からないんっす', '分からない？', '知っているのは裏の連中でもほんの一部のやつらしくて', 'じゃ', 'お先失礼しやっす', '裏とか表とか', 'いかにもじゃないか', '無無表情のまま笑わないでください', 'ああっしのが小さいみたいじゃないっすか', 'どうしたんだ', '風呂でも監視ってわけか', 'どうして人間は陰茎の大きさにこだわるのですか', 'そその方が生殖の機会が多くて子孫を大量に残せるから', 'という説があるそうだよ', 'そうですか', 'ではあなたの陰茎を見せてください', 'ほかの男性と比較して', '相対的な判断を', 'それはいやだ', 'そうですか', 'からかってる？', 'やや', '江藤先輩？', '明日の放課後', '服部さんと地下三階の旧兵舎で会えるよう', '手筈を整えっておきましたわ', 'ありがとうございま…', 'あっ', 'はい', 'では', '何とか彼女だけでも', '誤解を解かなくては', '僕が生徒会長のリリィ白石だ', '副会長', '大竹美智恵でありんっす', '会計の神山カンナぎゃ', 'で', 'こっちが書記のアルヌール', 'ぐが', 'どどうも', '君の事は江藤君から聞いてるよ', '風紀委員をやりたい', 'はい', '風紀委員は空席だと伺いまして', '面白いからいいんじゃないの', 'だって君', '喧嘩強いんだろう', '喧嘩？', '風紀委員といえば風紀を乱す族には目障りな存在だ', '分かります', 'その風紀委員を倒し', '名を上げようって不良連中も多いのさ', '逆に言えば', 'よっぽど実力を誇示したやつしか風紀委員にはなりたがらん', 'まあ', '将来の魔王には適任かもしれないんね', 'いいえ', '僕はそういうつもりで', 'ぐが', 'じゃ', 'そういうことで', '期待してるよ', '紗伊', '阿九斗君', '紗伊阿九斗って', '例の魔王でしょう', '魔王が風紀委員長なんて', '学院崩壊の前兆じゃないかしら', '体内のマナと空気中のマナは同じものですが', '体内と体外', 'そのどちらを制御するかで', '魔術としては同じでも', 'その性格は大きく変わります', '魔術のエネルギーは', '帝都中央の発電設備から地球そのものに流し込まれ', 'マナはそれに共振している', 'よって', '見掛け上…', 'これじゃまた余計なトラブルに巻き込まれるだけじゃないか', 'そんなこと江藤先輩は一言も', 'それより今晩のことだ', 'またあれを引っ張らないといけないのか', '使いたくないが', '念のため持っていくか', 'でも', 'まずはあっちだ', '曽我', 'けーな', '何の用？', '友達が訪ねてくるのに', '理由はいらないでしょう', 'ころねちゃん', 'そうやってるとパンツ見えそうだよ', '部屋にいる時はごろごろしていないと緊張すると', '指示を受けたので', 'でも', 'さっき', 'お尻を触ろうとしてたよ', 'リラダンのお尻に触れるのは犯罪ではありませんので', 'ああ', 'ねねえ', 'その荷物は何', 'ああ', 'これこれ', '炊飯器？', 'あーちゃん', 'ご飯好き', 'ああーちゃん？', 'あたし大好き', 'ご飯だけいっぱい食べたいから', '部屋に置いてたんだけと', '禁止されちゃって', 'だからあーちゃんのところに置かせて', 'そしたら毎日来るから', '毎日？', '悪いけどそれは…', '置いてくれないなら', 'あーちゃんがエッチのことばらしちゃうから', '僕はすでにもっとすごいレベルで誤解されてるよ', 'そうか', '大変だね', 'あーちゃん本当はまじめなのにね', 'そんなんだよ', 'お煎餅いる', 'ありがとう', 'お煎餅あげたんだから', '炊飯器を…', 'だめ', 'どうして', 'ご飯ってすごいんだよ', '白くて', 'つやつやして', '宝石みたいで', '噛むとすぐに香りと甘さが広がって', 'ああ', 'ご飯を皆一緒に食べさせる方法があれば', '世界中が幸せになれるのに', 'ありますよ', 'え？', '軍用の薬剤散布機です', '敵には毒薬', '見方には治療薬を一斉に散布することが', 'じゃあ', 'それにご飯を入れて', '止しなさい', 'まずいな', 'そろそろ約束の時間なのに', 'ねえ', '曽我さん', '友達なんだから', 'けーちゃんって呼んで', '僕さ', 'これから勉強をしたいんだ', 'だから…', 'あっ', 'あたしが邪魔なんでしょう', 'あたしを追い出して', 'ころねちゃんにエッチなことするつもりなんでしょう', 'そんなことないよ', 'しょうがないなあ', 'じゃ', 'また来るね', 'これ忘れてる', '適当なところにおいて置いて', '僕は置いていいなんて…', 'では', '邪魔者がいなくなったところでしっぽりと', 'いいかげん', 'その冗談やめない', 'ですが', 'お尻を触ろうとしたわけですよね', 'でも犯罪じゃないんだろう', 'リラダンに対してならそうです', '時間がない', 'このタイミングなら', 'そそんなに触られたいのなら', 'ん……', 'ああ', 'ごめん', 'なーんてね', '為せば為る', 'あ……', 'これだけはなれそうもない', '学院がもともと百年前の戦争の時の施設だとは聞いてたけど', 'こんな地下深くまで', '確かに兵舎って感じだな', 'こりゃあびびることなかったな', '魔王って言ってもこの程度かよ', 'そうか', 'こんなふうにピンポイントでマナを集中させればいいのか', 'この野郎', 'てめえ', 'やってみるといろいろ応用が効きそうだな', 'けっ', '余裕かましあがて', '片付けちまえ', '質問なんだが', 'いきなり殴りかかってくる理由を教えてもらいたいんだけど', '風紀委員ならそれぐらいの覚悟があるんだろう', 'ああ', '名を上げたいとか', '俺たちに大人しく殴られてくれればそれでいい', '兄貴', '寛', 'た…', '兄貴', 'あっしのことはいかん', 'こいつらを…', '漫画みたいなこと言って上がれ', '実はまだ質問があるんだ', 'あ？', 'その漫画の悪役の真似をするやつってのは', '一体何考えてるんだ', 'うるせい', 'どどうした', 'あ足が…', 'ててめえ立場が分かってんのか', '分かってるよ', '自分でも驚くぐらい冷静だ', 'こういう時は', '我を忘れるものだと思ったけど', 'そうじゃないらしい', '帰られじゃ困る', '何をするつもりだ', 'またこんなことするやつが現れると面倒だ', 'ボースのあんたが痛めつけられるところを見物しておいてもらおう', 'しっかりとね', 'なめんじゃねえー', '許してくれとか言わないでくれ', '俺たち', '殺される', 'やめろ', 'やめるわけにいくか', 'もうちょっと怖がってもらわないと', 'こちらが', 'ついに正体を現したか', '魔王', 'いや', 'これは僕の方が脅されてっと言っても死ぬほど説得力がないけど', '今はっきりと貴様の意図が分かった', '風紀委員として不良ども配下に置き', '将来政府の要職につく学院の生徒たちを支配することで', '世界征服を目論んでいたのだな', 'そそんな壮大な企み…', 'いや', '僕は本当に身を守…', '黙れ', '私に媚びる態度を取ったのも', '非合法な活動嫌う私を篭絡し', '学院の裏も表も支柱に収めるため', '妙に整合性が取れてて困るけど', '僕は本当に…', '来るか', '適わぬまでも', 'この命に代えて一太刀浴びせてやる', 'このままでは', '埒が明かない', '仕方ない', 'あれを', '飛び道具を使うか', '卑怯者', 'そうそうじゃないって', 'ああれ', 'か空だ', 'こうなれば学院の', 'いいえ', '世界平和のために有志を集い貴様を討伐してくれる', '討討伐？', '覚悟をして置くがいい', '魔王', 'まいったな', '変ですわね', '薬が消えているなんて', 'なんの薬だったんだい', 'この私に愛と忠誠を誓わせる秘薬ですわ', 'でも', 'あの冷静な暴れぶり', 'まさに魔王ですわ', 'あの人がますますほしくなりました', 'つまり', '私を機能停止させ', 'いろいろ勝手をしていたと', 'すみません', '記録が残っていないので', '謝られても裁くことができません', 'しかし', 'あなたが責任を取るべき問題です', '責任を取る気があるから', '美津子先生のところに行ったんだ', 'あなたに対して', '討伐制度を適応するって', 'さっき服部さんから連絡があったわ', 'やっぱりこれも校則なんですね', '本来は戦争時に裏切り者やスパイの処分に適用されていたのだけど', '校則自体は今も生きているから', '諦めるしかないわね', '諦めるって', '君がちゃんと死んだらすぐ死霊術を使わせてもらうわ', 'ううん', 'わくわくしちゃう', 'ああ', '討伐されるのもいやだし', '勝ったら余計どうにもならない気がするし', '弱ったな', '情けない', 'ほんの一瞬と言えと', 'あんな男に心を', '本当に', 'あの男なら', 'と…', '何を考えている', '絢子', 'やつは魔王だぞ', '誰だ？', '大分気が立っているようだ', 'それも止むをえん', '明日は命を通して戦う覚悟ゆえ', '檄', '一年組', '紗伊阿九斗', '世界征服の野望のため', '学院掌握を企んでる事実は発覚し', '学院より討伐願いを受理された', '許可された時間は放課後時から一時間', 'グループで参加することを願う', '一年組', '服部絢子', '拝', '兄貴', '助太刀します', '君まで死ぬことはないさ', 'でも', '兄貴が自分を助けようとして', 'それが元でこんな', 'だからこそだよ', '用は一時間逃げ切ればいいんだろう', '掛かれ', '逃げろ', '兄貴', '追え', '追え', 'けっ', '組織だって動いてるってわけか', 'これじゃ逃げ場なんて', '服部さん', '私の一太刀をかわしても', '後に続く者があると知れ', 'やめようよ…といっても', 'どうにもならないよな', 'ああ', 'どうにもならん', '消え', 'マナがうまく制御できない', 'ゆうべはちゃんとできたのに', 'ここまでだ', '魔王', '僕はそんなひどいことをした覚えはないんだけどな', '惚けるな', '貴様は暴力で他人を支配しようとしたではないか', 'だから', 'それは…', 'それも', '怒りを覚えた様子もなく', 'ただ淡々とだ', 'それがどんなに恐ろしい修業が分からないのか', 'ああ', 'あの時始めて知ったんだが', '僕はどうやらそういう性格らしい', 'ならば残念だが', '死んでもらう', '性格は変えられないけど', '考え方は変えられますよ', 'あたしは知っています', 'ちょっといいところを見せたがるのが欠点だけど', 'あーちゃんは本当真面目だって', 'ええ？', 'そして絢子ちゃんが本当はそんなあーちゃんが好きだってことも', 'ちょちょっと', '二人ともちょっとどじなだけで', '親友なんだと思います', 'だから二人が喧嘩することはありません', 'なんだそれは', '冗談じゃないわ', 'やっぱり魔王と委員長はできてたんじゃないか', 'あたしたちは夫婦喧嘩に利用されたことと？', '失恋の恨み', '二人揃って討伐だ', '待って', '誤解だ', '私の話を聞け', 'おい', '貴様もなんとか', '言っても無駄かも', '何？', '僕が何度君に同じセリフを言ったか', 'そそれは…', 'やっちまえ', 'どうする', '止むをえん', '最後に言っておく', '私にも多少な非があったことを認める', 'それだけで', '僕としては十分だ', '行くぞ', 'ああ', 'ころねちゃん', '危ない', 'ごご飯？', 'そうです', '皆が一緒にご飯を食べれば', '世界中が幸せになるのです', 'ほうらね', 'ご飯に薬物反応が', '薬物？', 'あーちゃんの部屋にあった薬を水に溶かしてご飯に混ぜたの', 'だって仲良くなる薬なんでしょう', 'さーてはお前', 'あの時そばにいたな', 'で', '銃から薬を抜いたってわけか', '油断の隙もあったもんじゃないな', '分析結果がでました', '特定な者に忠誠を尽くさせる', '黒魔術の一種です', '黒魔術だって', 'だいぶ薄められていますので', '効果は半日程度でしょうが', 'そうか', '江藤先輩皆と仲良くなりたかったんだね', 'もうしかして', 'けーなは全部分かっていて', 'いや', '考え過ぎか', '不二子様', 'ああちょっと', 'おやめ', 'ああだだめです', 'ややめてくださいませ', 'ああさいやですわ', 'そんなところ', 'だめ', '死んでしまえます…', '策士策に溺れるか', 'ふん', '愚か者だ']
['不二子', '元気かい', 'お兄様', 'あたしはとても元気ですわ', '御免よ', '騎士用装備研究所の奥のたな', '三つが揃ったら音声を流せ', 'これで終わった', 'まいったな', '記憶を消してしまったんだ', '僕はあれを破壊したいと言うから手を貸したのに', '貴様は', '貴様の本当の目的は', '不二子様', 'はい', '注目', 'さて', 'じゃまず二人一組になって', 'ええ', '誰と', 'じゃあ', '僕と…', 'ああ', 'いえいえ', 'あっしには兄貴の相手なんてとてもとても…', '頼むよ', 'ヒロシ', 'いや', 'せっかく選んでいただいてうれしいですが', '紗伊', '阿九斗', 'そこなんとか', '不二子様', 'どうなさったんですか', 'いいえ', 'なんでもありませんことよ', '参りましょう', 'なんとしてでも', 'あの魔王をわたくしの配下に', 'そう言え', 'けーなは今日も休み？', 'ああ', '彼女は普通の勉強は得意なんですけど', '魔法はからきし駄目で', '飛べる以外はなにもできませんから', '姿を消せるのが知られてないんだ', '特にこういう魔法の授業は', 'ほとんど来ないっすよ', '友達もいないし', 'なんか本読んで空想ばっかりしてるような子でしてね', 'わあ', 'そうか', '次は彼女をこまそうと', '最初も次も', '元からないよ', '貴様', '何を突っ立っている', 'さっさと準備しろ', 'え？', 'だから', '準備をしろと言っている', 'ありがとう', 'な…', 'やはりさすがは魔王…', '絢子ったらすっかり篭絡されちゃって', '貴様はこの授業が初めてだから', '相手になってやれと頼まれただけだ', '彼の初めての人になるなんて', 'よくない？', 'この練習はマナの柔らかなコントロールを学ぶ', '魔術の初歩だ', 'ふざけたり集中を切らすと', '相手に思わぬ怪我をさせるから', '気をつけるように', 'わかった', 'もちろん君を傷つけたりしないさ', 'は…早く投げ返して来い', 'ゆっくりとだぞ', '君がやったようにすればいいんだろう', 'しまった', 'またやってしまった', 'あのう', '服部さんは？', 'ショックで気絶しただけ', 'やけどもないし', 'そうですか', '本当馬鹿力ね', 'すみません', 'その力を制御するには', '相当な精紳の鍛錬が必要ね', 'あっ', 'そうだ', '精紳修養房で修行してもらおうかしら', 'ええ', 'あのコンスタン魔術学院名物', '精紳修養房', 'な…何年も前にあそこに入って', '死人が出たという…', 'ただの座禅みたいなものだし', 'どうってことないのよ', 'あっ', 'ちなみに死んだら', '私…', '遠慮します', '水筒と防水袋は必須アイテムだって先生は言っていたが', '水筒はわかるけど', '防水袋って', '監視員として', '自分も一緒に行きましょう', 'え', '今までサボってたのに', '離れていても', 'モニターできるようになりました', 'なにかあっても', '学院内なら瞬時に駆け付けることができます', 'あのう', 'それって…', '帝都浅草名物', '人形焼です', '食べますか', 'いや', 'そうじゃなくて', 'リラダンも物を食べるんだ', '内部でエネルギーに変換できます', '微々たるものなので', 'あまり必要ありませんが', '必要ないのに', 'おいしいですから', 'ああそう', 'では', '行きましょう', '今離れても大丈夫だって', '面白そうですから', 'ああそう', '不二子', '何を難しい顔をしてるんだい', '紗伊阿九斗が修養房行きを命じられましたの', '修養房？', 'ああ', 'そんな物もあったね', '僕は入ったことはないが', 'あそこは閉じられたら最後', '十二時間は中から開かない密室空間', '何か面白い企みはないか考えてますのよ', 'ああ', 'なんて暗い子に育ってしまったんだ', '昔はあんなに…', 'お黙りなさいませ', 'これというの…', 'あなたの兄は学院で遺跡を測量していた時', '何かを発見して命を落ちしたのです', '何か', 'それは…', 'それを確認するために', 'この遺体に死霊術をかけられて政府に訊問されたのだけど', '何も覚えてなくて', '死霊術を…', '結局', '何かに怯えて逃げ出しそのはずみで死んだ', 'という結論に', 'この子は江藤家の家名に泥を塗ったのよ', 'なんだい', 'いいえ', 'なんでもありませんわ', 'ここか', 'この扉は中に入ると十二時間施錠されます', '緊急の連絡方法を確保し', '自己責任でお入りください', '何かあったら', '生徒手帳で念話するから', '宜しく', 'なるほど', 'これを読んで修養するわけだな', '宜しくとは何ですか', 'だから', '助けを呼ぶなり…', 'ええ', '一緒に入ってどうすんだよ', '監視員として', '一緒に行くと言いましたが', '狭いんだけど', 'そうですね', '現状確認じゃなくて', '文句のつもりなんだけど', 'もう少し離れてくれないか', 'あなたを手伝っているのです', 'はあ？', 'どのような状況でも集中しなければ', '精神修養になりませんので', 'なんだそりゃ', 'て…手伝わなくていい', 'ああ', 'ええ', 'ああー', 'わあー', '一体何のつもりだ', 'だって', 'あーちゃんがこもるって聞いたから', 'お弁当がいると思って', 'だからって', '一緒に入ることないだろう', '勝手に扉がしまっちゃったんだもん', 'この幻覚魔法を仕込んだ玉を', '中へ打ち込む', '精神が混濁したところで', '目の前にわたくしが現れ', '忠誠を誓わせる', '精神修養中の極限状態なら', '効果は確実ですわ', 'それにしても狭いですね', '冷静に言わないでくれ', 'こんな状態で十二時間もいなきゃならないんだぞ', '大丈夫', 'お弁当持ってきたし', 'そういう問題じゃない', 'ああ', 'うん？', 'これは…', 'なんだこれ', '古い羊皮紙ですね', 'なんかの地図みたいだけど', 'あ', 'これ学校の地図だよ', '秘宝は三種の鍵を集めることによって', 'その姿を現す', 'ただし心せよ', '資格なきものは死あるのみ', '宝の地図だよ', 'あーちゃん', 'みたいだな', 'きっと', '古代の海賊が生涯をかけて集めた秘宝を隠したのよ', 'ここは陸地だよ', '宝の地図には夢があるの', '冒険者がそれぞれの鍵を守護するモンスターを倒すの', 'うう', '殺さないわ', '殺した宝を手に入れる資格失ってしまうの', 'それで', '強い冒険者はこれまで失敗して…', 'だったいいね', 'とにかく僕は', '修行を始めたいから', '静かにしてくれ', 'ねえ', 'あーちゃん', '弁当ならいらない', 'ねえ', 'どうした', 'お…お…おしっこ', 'ええ', 'そうか', '防水袋はそのための', 'いやだよ', '恥ずかしいよ', '漏らすよりはいい', 'あっち向いてるから', 'いや', '僕だって同じだ', 'いつか我慢できなくなる時はあるんだし', 'あーちゃんのも見たくない', '見てくれなんて言ってないだろう', '自分なら', '内部でエネルギーに変換できます', 'あ？', '微々たるものですが', '内部って？', '飲みましょうか', '覚悟なさいませ', 'おっ', 'ああ', 'いやだよ', 'まさか', 'すでに精神異常', '出して', '出してよ', '出して', '冗談です', '第一おいしくないんですし', 'なぜ味を知って', 'いや', 'それどころじゃない', 'こうなったら', '修行は中止して助けを呼ぶしか…', 'それなら', '外にいる人に助けてもらっては', 'ええ？', '扉の外にマナの反応があります', '知ってるなら先に言え', 'というか', '一体誰', '我慢の限界です', 'これは魔法など使うまでもありませんわ', 'ここでわたくしが女神如く姿を現せば…', '恐れることは何もありませんわ', 'このわたくしが…', 'ああ', 'もう駄目', 'せ…先輩', 'あなた方', '何をなさってますの', 'いや', 'いろいろと', 'これは？', 'ああ', 'この中で偶然見つけて', 'まさか', 'これはわたくしが預かりますわ', 'え', 'でも…', '本気にしてるのかな', '宝の地図なんて', 'あの馬鹿', 'あの馬鹿', 'あの馬鹿', '暗号文字', '照屋家の者が活動を開始した', '所定の場所で会合を持ちたい', '惚けないでくださいませ', 'この字は間違えなくお兄様のものですわ', '御免', '本当に覚えていないんだ', 'わからない', '死霊は嘘をつけませんわ', 'これは一体どういうことですの', 'ご機嫌よ', 'ご機嫌よ', '魔王を手下にできなくて残念だったわね', '何の話ですの', 'せいぜいばれないようにがんばーなあ', '江藤不二子', 'あなた', 'ここの生徒ではありませんわね', 'ご心配なく', '学院に入る許可をもらってるから', 'では', 'まじ', '本物なの', 'ええ', 'なんかすごい', '御免あそばせ', 'ない', 'ここに置いたはずなのに', 'さて', '魔王が…', '昨日の江藤先輩', 'なんか様子がおかしくなかった', '様子とは？', '地図を見る目がさ', 'まさかあれを本気にしてるとか', 'どうでしょうか', 'まあ', '秘宝とか僕にはどうでもいい話だけど', '魔王よ', '昨日の', 'どうして', 'これはコッピのようですね', '江藤先輩がやったのか', '一体何のために', 'これはあなたの仕業ですわね', 'ええ？', 'そこら中に貼られてるぎゃ', 'この印', '前の大戦時に放棄されたところでありんすね', 'ぐが', 'わたくしの部屋から地図の盗み出すなんて', '読めましたわ', '宝の地図を学院中に貼り出して', '生徒達に対しいらぬ欲望を焚きつけるおつもりですね', 'さすが魔王', '江藤先輩までそんな…', '犯人が判明しました', 'あなた', 'なんのおつもりですの', '海賊の宝に挑み冒険者のための情報提供よ', 'そしてお宝を競って迷宮に挑むの', '勝手なことを', 'この様子だと', '大分出回っていますね', 'また服部さんは休み', '結局けーなはあのまま授業をサボりか', '委員長は実家の用事で休みらしいっすよ', '実家の', '僕が原因じゃないんだ', 'よかった', '君はサボらないんだ', 'たまには', 'でもどうしてリンゴ箱', 'いいえ', 'これはみかん箱です', 'いや', 'そうじゃなくて', '退いて', '退いて', 'そこ', '空けろ', '何があったんだ', 'ば…化け物に', 'やられた', '今回だけで十八人', '怪我人続出でね', '宝の地図が本物かどうかはともかく', 'まさか怪我人が出るなんて', '魔犬にでもやられたのかね', '生徒会としてもこのまま放置しとくわけにはいかないんだよ', '確かに', 'あのう', '今は三役の方々は', 'ちょっと野暮用でね', 'ところで', '全校生徒の前でさ', '君', '宝探し禁止令を出してもらいたいんだよね', '僕がですか', '恐怖政治みたいでいやだけど', '風紀委員は処罰権限があるし', '何より君なら', 'ある意味', '僕がやるより効果があるんじゃない', 'はあ', '地図の件の責任は', 'それでちゃらってことで', '急な召集に応じていただき感謝いたします', 'じゃ', 'これから風紀委員から話があります', '風紀委員の紗伊阿九斗です', '皆さんもすでにご存知だと思いますが', '宝探しを', '風紀委員の権限をもって禁止します', '違反者は罰則があることを覚悟してほしい', '以上です', '惚けるな', '俺は知ってるぞ', '学校中に地図を貼ってた曽我けーなが', '魔王の部屋に出入りしてるぞ', '服部さんだけではなく', '曽我さんまで魔王の毒牙を…', '地図もお前がやらしたんだろうか', 'ええ？', 'おー', 'そうか', 'これは魔王の仕掛けたゲームなんっすね', '宝を隠し', '各所にモンスターを配置してクリアした者を配下にするという', 'なんだって', 'ヒロシ', 'また…', '自分で仕掛けたおいて', 'いまさら禁止なんて', 'どういうつもりだ', '待ってくれ', 'あれは僕の意志…', 'とにかく', '原因はまだ判明してないが…', '地図の場所が危険なのは', '間違えないんだ', 'ならお前が行けばいいだろう', '爆裂空中三角蹴り', 'あの子は…', 'ああ', 'しゃべるな', 'むずむずする', '紗伊阿九斗', 'あんた近くで見ると', 'いい男だね', 'そりゃどうも', 'どういうつもりだ', '危険があるなら行くな', '自分の仕業でもないって言うなら', 'それこそあんたが宝の地図を確かめに行けばいいだろう', '僕が？', 'そうだ', '自分の仕掛けた罠じゃないっての証明してみろ', 'お前だけ行って大怪我すりゃいいんだ', 'わかった', 'ただし', 'ほかの生徒が地図の場所に近づくことは一切禁じる', 'ちっ', 'それでこそ', '紗伊阿九斗だ', '君は？', '照屋栄子', 'ちょっとからかうつもりだったけど', '長い付き合いになりそうだよ', '照屋栄子', '一体何者ですの', '適当に入って戻ってくりゃいいから', 'あとはなんとでもごまかせるし', 'でも入るなら', '中の魔物だか魔犬だかの退治もしておいたほうが…', 'ああ', 'いいんだ本当', '真似だけで', '実際君に行ってもらうのだって', 'あまり気乗りしないんだ', 'じゃ', '後は頼んだよ', '何を考えているんです', '会長の態度さ', 'どうも何かを隠しているみたいで', '被害者が出ているのに', '真似だけでいいと言うのも不思議ですね', '江藤先輩', '宝の探索に行くのでしょう', 'これは詠唱銃', '魔術を込めた玉を打ち込むことができますの', 'マナの制御ができないあなたでも安心して戦いますわ', 'あっ', 'ありがとうございます', 'でも', '先輩のように打算づくで動く人が', 'なんの理由もなく', 'どうして急に…', 'あなたね', 'ああ', 'いいえ', 'とにかくあなたは地図の場所を探索してくださればいいんですの', 'わかりました', 'では遠慮なくお借りします', '念のため', '一週間野宿できる荷物を揃えやしたぜ', 'ありがとう', 'じゃあ急いで行こう', 'あまり人目につくのは厄介だな', '誰に見つかったらまずいのさ', '君は…', '一緒に連れて行ってくれるって約束だろう', 'そんな約束した覚えは…', '約束しなくもついて行くさ', 'あたいがくっ付いたら離れないの知ってるだろう', 'こら', '兄貴から離れろ', 'くっ付くなって言ってるんだろう', 'そんなのあたいの勝手だろう', '兄貴はあっしのもんだ', 'ええ', 'あんたそういう趣味', 'あ、あ、あっしは兄貴の男心に惚れてるってやんっすよ', 'うう', 'そのわりには顔も真っ赤です', 'そ、そんなことないっすよ', '地図の最初のポイントはここだ', '納骨堂でやんっすね', '貸してください', '大和望一郎のために', 'と書かれていますね', '大和望一郎', '一体誰なんだ']
['大戦の戦死者の墓標か', 'これ', '全部探すんでやすか', 'とりあえず', '地図に書かれた大和望一郎という名の墓標を探してみよう', 'ここで戦闘が行われたようですね', '死者に対する礼儀というものもあるだろうに', 'ええ', '死者に礼儀だって？', '何言ってんだ', 'あんた魔王だろう？', '僕は魔王じゃないし', '将来もそうならないよ', '魔王だと思うから好きになったのにさ', 'こんなにつまらないやつだとは思わなかったよ', 'ちょ…', '何のつもり？', '兄貴', '話は後だ', '帰れ', 'そして忘れろ', 'さもなくば', '命の保証はしない', 'いない', 'こんな時間に', 'けーな', '起きろ', 'ううん', 'もうコシヒカリ食べられないよ', 'いいから', '起きろ', '朝？', 'まだ夜中だ', '悪いが', '勝手に入らせてもらった', '阿九斗がどこに行ったか知らないか？', 'あーちゃんなら出かけたよ', '出かけた？', 'うん', 'ヒロシ君と', 'ころねちゃんと', '後', '知らない女の子', '女？', '照屋さんとかいう知らない子', 'て', '照屋だと？', 'まずい', '面白いね', 'やめるんだ', '下がれ', 'うるさい', 'あたいのことが好きでもないやつがあたいに命令するな', '大丈夫', '阿九斗', 'あたいの仇を…', '様子を見て帰るつもりだったが', '気が変わった', 'あんたが守るものを', '確認させてもらう', '蝙蝠？', 'すごいよ', '紗伊阿九斗', '君', '怪我は', 'あんなもん', 'たいしたことないよ', 'しかしやってくれたね', '離れてくれ…', '大和望一郎', 'これだ！', '中に何かあるぞ', 'そんなおもちゃがお宝ってわけ？', '騎士用装備研究所の奥の棚…', '三つが揃ったら', '音声を流せ…', '最後の音は？', '人工知能を制御する言語の一部ですね', 'あれはわたくしたちの…', '懐かしいな', '僕が仕事で出かける時は', 'あれで君と伝言のやり取りをしたものだ', 'そこまで覚えておいて', 'どうして地図のこと覚えておりませんの？', '本当に記憶がないんだ', '学院の測量中に仕事を放り出して逃げた', '情けなくて恥知らずはずのお兄様が', 'あんな仕掛けをしていたなんて', '有り得ませんわ', 'そうさ', '僕は仕事を投げ出した', '恥知らずなんだから', 'そんな心のこもっていない返事ばかり', 'それは', '僕は死霊で決まった応答しかできないからだよ', 'もうたくさんですわ', '一体何が本当の…', '泣かないで', '不二子', '全部僕が悪いんだ', 'いたた…', '曽我けーな…', 'あなたまた勝手に忍び込んで', 'ああ', 'あーちゃんだ', 'おーい', 'おーいじゃありませんわ', 'ほら', '離れて', 'ねえ', '不二子お姉様', 'あーちゃんたちを追いかけましょう', 'はあ？', 'どうしてわたくしも…', '行きましょうお姉様', 'いいでしょう', 'し', '仕方ありませんわね', 'そこまで言うなら', 'そうですわ', 'わたくしは行かなければ', 'やった', 'これでお姉様のお兄様のことも分かるかもしれませんね', 'すでに阿九斗と接触を図っていたと', '何を企んでいる', '照屋栄子', '納骨堂なら', '森を抜ければ近道', '一刻も早く', '戦火で焼け落ちた町か', 'ここだね', 'どうした？', 'い', '今', 'この鎧が動いたような', 'そんな馬鹿な…', 'わっしだって', 'わっしだって', '力技の制御だけは', '不良相手に学習したんだね', '逃げていくよ', 'どうも妙だな', 'すげぇ', 'さすが兄貴だ', 'どうしてあんな危険なまねするんだ？', '兄貴の一番弟子として', '強くならなきゃって', 'あのな', '強いとかそんなのはたいした意味はないんだよ', '見ろ', '今だってろくな目に会わないしさ', 'そりゃ', '兄貴が強いから言えるんすよ', 'ヒロシ', '少しは弱い者の気持ちも', '考えてほしいっす', '御免', '言いすぎた', '兄貴', 'ちょっときて', '洞窟', '奥の祠の裏', '三つが揃ったなら', 'このプレートより掌を撮影し', '認証させること', '鐘乳洞なんて', 'どこにあるんだ', '地下水見つけちゃいました！', '誰', 'それ', 'これで', '地下水奥の位置を測定すれば鐘乳洞にも辿り着けるはずです', '死ぬ程うさんくさいんだけど', 'この学院のどこかに', '幻の地下温泉があるって伝説もありますし', '有れかし', '本当に見つかるなんて', 'ころねちゃんの道具は便利っすねえ', 'うわ', 'あれは…', '摂氏四十一', 'いい湯加減です', '温泉だ', '伝説は本当でやすだね', '岩壁の下から', '向こう側に続いているようです', '君たちはここで待っててくれ', '兄貴', '気をつけてくださいよ', 'こっちはかなり広いな', '君', 'どうして', 'ようやく二人きりになれたね', 'ああ', 'いいから', '離れてくれ…', '暢気に風呂に使っている場合ではないが', '出口も見つからず', '実家と行き来していて', 'ずっと風呂にも入れなかったし', '誰かいる', 'あんなやつら邪魔のだけさ', 'ねえ', '二人だけで祠を探そうよ', 'あのさ', '君は宝が何か知ってるんだろう', '先代の魔王の遺産だよ', '魔王の？', '一体君は何を企んでいる？', '企みも何も', '魔王の遺産ならあんたが手に入れるのが筋ってもんだろう？', '馬鹿を言うな', '消え', '服部さん', '阿九斗', 'そいつから離れろ', 'そいつは', '公儀隠密だ', 'じゃ', '君は政府の…', 'あんたが運命に立ち向かえる男か確認しろと', 'あの人に頼まれてね', 'あの人？', 'そいつの話など聞くな！', 'ああ', 'うるさいね', 'ここで積年の恨みを晴らさせてもらうよ', '黙れ', '淫乱', '処女のくせに', '生意気なんだよ', 'なんなんだ', '処女の分際で…', '祠だ！', '貴様もう一度言ってみろ', '処女の分際で', '処女で何か悪い…', '駄目だ', '逃げろ', 'ね', '寝てるのか', 'へええ', 'そういうこと', 'あたいじゃなくて', 'その女を選んだってわけ', '離せ', '私を', '選んだ', '鍵？', 'あんたなんか遺産を受け取って死んちゃえばいいんだ', '死ぬ', 'おい', '待って', 'あいつが学院に潜入していると情報を得て', '追いかけて来たんだ', '前から知っているみたいだけど', 'あいつと永遠のライバルだからな', 'あーちゃん', '絢子ちゃん', 'けーな', 'それに江藤先輩', '危ないところでしたわね', 'いたたた…', 'なんだと分かんないっすけど', 'いきなり後ろからガッツンと', 'さあ早く', 'その特製人形焼を', 'あれ', '照屋栄子さんは', '彼女に機能を止められていたんだよ', 'それでどうして江藤先輩が', '今まで入手した物を見せていただけません', 'その人形とプレートが先輩とお兄さんの物だってことですか', 'この鍵は見覚えがありませんけど', 'そのお兄さんって', '死にましたわ', 'そのことと', '今回の宝の件に関係が', '分かりませんわ', 'でも', '知らなくてはいけない気…', 'これは…', '先輩', '瞬間移動用の魔法円ですね', '一分以内に消えますが', 'なら今すぐ追いかけないと', 'いやいや', 'どーもどーも', '生徒会長', 'これは生徒会が用意したゲームでね', 'ゲーム？', 'そう', '一番最初に来たやつを表彰するわけさ', 'ちゃんと妨害役も用意してね', 'チース', 'ぐが', 'ぐーが', 'ああ', 'くそ', '道理で攻撃に殺気が感じられなかったわけだ', '賞品は', 'えーと', '僕がほっぺにキスってのはどうだ', 'これは最高のご褒美でありんす', 'おめでとうだぎゃ', 'ぐが', 'はーい', 'キスキス', 'そんなわけないでしょう', '会長', 'これはどういうことが説明してください', 'ああ', '江藤先輩が', 'しまった', '三役', '通してもらいますわよ', 'やめろ', '危険だ', '君はここを動くな', 'ですが先輩が…', '君があの中に入れば', '誰にとってもいいことにはならないからね', 'ここは一体どこなんです', '地下の最下層', '魔王の拠点でもあったところだ', '僕は政府から現状維持を指示されてる', '分かるだろう', '将来魔王になる男に接触させるわけにはいかない', 'しかし', '江藤先輩をこのまま放っておくわけには…', '残念だが', '遺産に触れることは死を意味する', '遺産の起動方法を発見した優秀な者がそれを証明している', 'もしかして', 'それが江藤先輩の…', 'プレートより掌を撮影し', '認証させること', '騎士用装備研究所の奥の棚…', 'お兄様', '三つが揃ったら', '音声を流せ…', '先輩', 'やめるんだ', 'パルワード認証', 'システム再起動', 'な', 'なんですの', 'これは', '眠ってから百年か', 'ドラゴン', 'あれが遺産', 'もう手遅れだ', '起動したのはお前か', 'はい', 'お前に資格はあるか', '資格？', '資格のない者が私を使いこなすことはできない', '資格があるかどうか', 'この私を納得させるのだ', 'それができなければ', 'ここで命を失うだけだ', '先輩', 'あれが君を魔王だと認識したら', '間違えなく君は魔王だ', 'いいのか', '魔王', 'それは…', 'あーちゃんの馬鹿', 'けーな', '先輩がどんな思いをしてるかも分からないで', '魔王が復活した', '魔王が遺産を奪い返す前に', '破壊しておきたい', 'だが', 'あいつは嘘をついていた', 'あいつに渡しちゃいけない', 'あと', '僕の…', 'まいったな', '記憶を消してしまったのか', 'ぼ', '僕はあれを破壊したいと言うから手を貸したのに', '貴様は', '貴様の本当の目的は', 'お兄様', 'お兄様は仕事中無様に命を落としたと', 'そう知られて', 'お兄様のようにはなるまい', '誰よりも強くなろうと', 'それなのに', '江藤先輩', '何だ', 'これは', '君にも見えたのか', 'あ', 'あっしもでやす', '何かが触媒になって', '竜の記録されたログを再生させたようですが', '竜の記録', 'まあいい', 'これで覚悟は決まった', '待って', '君がその気なら本気を出すよ', 'ころね', 'ヒロシを連れて逃げてくれ', 'でしたら…', '下がってくれ', '君は無関係だ', '君の判断を正しいと思うだけだ', 'あの時私を選んだなら', 'なおさら', '馬鹿', 'だから…', '君がやろうとしているのは', '魔王になろうとしている男の加勢だぞ', 'いいのか', '私も覚悟を決めた', 'もし', '紗伊阿九斗が本当の魔王になった時は', 'この私が', '殺す', '僕は', '魔王になんかならない', 'ただ', '江藤先輩を助けたいだけだ', 'ああ', '一応忠告はしたからね', '誰かが', '私の中枢に介入したか', '先輩を返してもらう', '貴様に資格がありましたらってやろ', '僕にその資格とやらがあればいいんだな', '私を殺せるつもりでいるのか', 'この面白いやつは百年振りだ', 'ならば貴様に', 'その自覚があるか試してやろ', 'ドラゴンと殴り合って', 'しかし', 'まあ', 'タフな男だね', '名はなんと言う', '紗伊', '阿九斗', 'ひどい名前だ', 'ほっといてくれ', '君は', 'ピーターハウゼン', 'ひどい名前だ', '死んだ主がつけた名だ', '主ねえ', '変えたいなら言ってくれ', '主にはその権利がある', 'ま', '待って', '断る', '僕はそんなつもりで…', '目覚めた私は主を必要とする', '主になったら何か', '義務が発生するわけ', 'いいえ', '精々魔王と呼ばれるようになる程度だ', '魔王', 'ああ', '私の魔王様', '江藤先輩', '黒魔術師として一生お仕えいたしますわ', 'お待ちください', '会長', '褒美を忘れていた', 'ピーターハウゼンが主はここに住むべきだと聞かなくて', '傍から見たら', '完全な悪役だね', '勘弁してください', '僕はただ', '普通の学園生活を送りたいだけなんだ']
['紗伊阿九斗は女性に興味があるのだろう', '一般的な意味においては', '女で人生が狂う', 'よくある話だ', '我々は女によって', '彼をコントロールする', '下品なことですね', '下品は承知だ', 'そのため', '君に努力してもらわねばならない', '工作を宜しく頼む', '紗伊阿九斗を誘惑するように尽力いたします', '宜しい', 'ただし失敗の場合', '残念だが責任を取ってもらうことになる', '責任というと解任ですか', '今答える必要はない', '来られてよかったね', '臨海学校', 'こら', '楽しそうな顔しなきゃだめなんだからね', 'それとも', '私の水着姿に見取れちゃったとか', 'そういうことを言うには', '顔も体も子供っぽいよ', 'いいもん', '顔も体も成長の余地があるんだから', '精神も成長してもらわないと困る', 'いいの', '成長したら', 'あーちゃんなんか手玉に取っちゃうよ', 'サンオイルを塗ってくれませんか', 'こ、ころね', '君のその水着だと塗れないように思うけど', '大丈夫', '塗りやすいように脱いでみました', 'えっ', 'やー', 'ちょっと待ってよ', 'このところ', 'ころねの様子がおかしい', 'たしか…', '今度の臨海学校', '紗伊君はお休みなの', '御免ね', '美津子先生にそう言われて', 'ああ', 'やっぱ僕は普通の学園生活を送れない身なのか', '落ち込んでいた日からだ', 'そういや', 'そもそも臨海学校って何をするんだ', '臨海学校は女の子と近しく触れ合うためのイベントです', 'どうして横に寝てるのさ', 'そうしたいからですが', 'いやですか', 'あのさ', 'まだからかってるわけ', 'いいえ', '恥ずかしいなら秘密は厳守します', '報告のための記録も感情的な部分はぼかして行います', 'ちょっと待った', '本当にからかうのはやめてくれ', '臨海学校に行けることになりました', 'ええ', '自分が責任を持つことになりました', '迷惑でしたか', 'そうじゃないんだ', '君がどうしてわざわざそんなことを', '臨海学校に行けば', 'あなたもこういうことに大胆になれるかと思って', 'だ、だから', 'そういうことはよしてくれ', '自分は今日はここで寝ます', 'いや', '困るよ', '女の子に興味を持てないのは病気の一種かもしれません', 'そ、そのことないよ', 'それならば', '一緒に寝てください', 'なんか変だよ', 'ころね', '変というのは', 'この行動に女としての魅力を感じないという意味ですか', 'い、いや', '微妙に違…', '違わないな', '君の行動では', 'そ、その気には…', 'そうですか', '朝だぞ', '起きろ', '起きないとエルボードロップしちゃうぞ', 'お兄ちゃんが悪いんだよ', 'こうして起こしてあげないと', 'いつまでも寝てるんだから', '駄目なお兄ちゃんだな', 'なんなんだ', 'いったい', 'ここまで言っても起きないつもりだな', 'それなら電気あんましちゃうぞ', '起きないお兄ちゃんは悪いんだぞ', 'お…お…お…き…た…な…の…に…', 'ど、どうしたんだよ', '変だよ', 'ころね', 'お兄ちゃんよりお兄様のほうがいいですか', 'ええ', 'そういうことじゃない', 'じゃ', 'どんな女の子が起こしに来たら', 'ついついそのままベッドに引き込んでしまいますか', 'わかるか', '勝手なことですね', '年頃の男の子というのは難しいですね', 'でも嘘をついているわけでもなさそうですね', '先ほど則しで確認しましたが', '朝だというのに陰茎は硬化していませんでしたね', 'さらっとそういうことを言わないでくれよ', 'では総当りでやりましょう', '総当り', '裸エプロン', 'そういうことはしなくていい', 'そういうことが嫌いなのですか', '好きじゃないよ', 'あれ', 'それは困ります', '好きな人からそういうことを言われては', '自分に魅力がないのかと思ってしまうじゃないですか', 'まさかころねは', '僕が嫌っているんじゃないかと心配になってこういうことを', '僕は女性に対してはまじめに接したいから', 'そういうことはできないんだ', 'でもだからと言って', '興味がないわけじゃない', 'ただ', 'そういうことを抜きにした純粋な好意は素直に持っていたいし', '事実', '君にはそういう気持ちを持ってるんだ', 'そんな', '困らせるようなことを言わないでください', '自分は', '体だけの関係でいいんですから', 'たーて', 'いけない', 'もうこんな時間だ', '今日は可愛いっすね', 'ころねちゃん', '自分は「今日は」と言うより', 'いつも可愛いのです', 'あはは', 'そうっすね', '阿九斗さんはその魅力を無視しますが', 'うん', '用もなく私のところへ来ると思えんが', 'ああ', 'ころねから逃げて…', 'やや', 'いい', '私を怖がらずに触れてくる人間は', 'この子が始めてだ', '米', '彼女は特別すごい性格をしてるからね', 'えーと', '今度は何', '彼女でもないのに', '嫉妬するクラスメートというものをイメージしてみました', 'ぐっときませんか', '別段', 'それは困ります', 'ともかく', 'けーなさんを嫌らしい目で見るのはやめてください', 'そもそもそんな目で見てないよ', '監視員のリラダンと魔王の会話とも思えないが', '放っておいてください', 'こちらの問題です', 'というか', '男女の問題です', 'だから', 'そういう言い方は…', '魔王たる者女にはもてるのさ', '羨ましい限りだ', 'それなら', 'ピーターハウゼンさん', 'けーなさんをもらってあげてください', 'それはいい', '私も気に入っていた', '何馬鹿なことを言ってるんだ', 'けーなの意見も聞かずに', 'ええ', 'えっ', '君', '冗談に決まっているじゃないか', '阿九斗さんはけーなさんが好きなのですか', 'ど、どういう意味で聞いてるんだ', 'そのままの意味です', '性的な関係を結んだ後に結婚したいとか', 'ひたすら淫行を繰り返す淫蕩な生活に突入したいとか', 'ば、ばかなことを…', 'いいえ', '実行するかはともかく', '本心を聞いているのです', 'な、なんで本心を言わなきゃいけないのさ', '是非ともあなたの性的な嗜好を知りたいのです', 'どうして', '私が', 'あなたの性に奉仕しようとしているからです', 'な…', '何をしている', 'この変態', 'あっ', '嫉妬しているのですね', 'ええ', 'わかります', 'でも大丈夫です', 'あなたもこうすれば', '阿九斗さんはイチコロです', 'ふざけるな', 'そもそもなんでこいつをイチコロにしないといけないんだ', 'イチコロということはこいつを切れということだな', 'それならば', 'こいつが死ぬか私が死ぬかだ', 'いや', 'こいつを殺して私も死ぬ', 'ほら', 'ころねが悪いんだから', 'ちゃんと謝って', 'すみませんでした', 'しかし', 'あっと言う間に阿九斗さんが', 'カチンコチンになるであろうことがお勧めしたのですが', 'な、なんと言う淫らなことを', '緊張するという意味です', '何か誤解しましたか', '想像しただけで錯乱なさるとは', '絢子さんはまさに初々しい感じですね', 'しかしご安心ください', '私と阿九斗さんがあなたを性的に開発しますから', '…硬くならず', '委員長をこれから二人で開発…', '魔王とはいえ', 'とどまるところを知らないな', '今回の臨海学校は性的に荒れそうな予感が', '…しなければ', 'みんな', '静かにしてほしい', 'これはそもそもたいしたことじゃない', '委員長だって', '本当はどうとも思ってないだろうし', 'そうか', '日常的にアレなことをしているんだから', 'たいしたことじゃないわけだ', '委員長も嫉妬しているだけなんだな', '公開プレイか', '一緒に泳がないか', 'え', 'な、なにを', '唐突に', 'そもそも', '貴様が言った通りか', '先のことはもちろん', '僕が悪かった', '反省している', '仕方ない', '反省してるなら', '付き合ってやらんこともない', 'ありがとう', '僕は本当にまともに遊んだことがないんだ', 'こういう時にどうしたらいいのか', '教えてくれると嬉しい', '君はまったくどういう性格をしてるんだ', '素直に楽しめばいいだけだ', '君も来い', 'うん', 'ねえ', 'これ何', '海の底いっぱい落ちってるんだよ', 'これはジャノメナマコじゃないかな', 'そうか', 'これがナマコなんだ', 'ぬるぬるこりこりして面白い感触だよ', 'そんな風に遊ぶのはどうかと思うんだけど', 'ねえ', 'それを近づけるなよ', '服部さん', 'こういうの苦手なの', 'そうだ', '大体', '私はぬるぬるしたものが苦手なんだ', 'おい', '服部さん', '苦手だって言ってるんだから', 'あまり突き出しちゃだめだよ', 'うん', 'わかった', '服部さん', '落ち着いて', '服部さん', 'ねばねばするんだ', 'これ', 'わかったから', '動かないで', 'もう少し離れて', 'ば、馬鹿な誤解をするんじゃないぞ', 'わかってるさ', '怖かっただけだろう', 'そ、そういうことでもない', '怖くても貴様に頼るか', 'それもわかってるさ', 'だけど', '少し安心した', '安心', '海で遊んでいる時の印象が', '最初に逢ったときの服部さんの印象だったんだよ', '学校ではどうもちゃんとしすぎていて気になってた', '何でそんなことを言う', '恥ずかしくて', 'ここに居づらいじゃないか', 'そもそも', '君が変なことばかりするから気が抜けんのだ', 'ほら', '取れた', 'どうしたの', 'いや', '礼を言ってないなーと', '感謝されるようなことはないさ', 'そもそも', 'けーながやったことだし', 'けーなのことは名前で呼ぶよな', '君は', 'うん', 'だったら', '友達の私のことは', 'どうして名前で呼ばない', 'そ、そりゃあ', 'なんか服部さんはちゃんとしてて', 'だから', 'そんな感じで', '絢子…さん', '阿、阿九斗', 'ちょ、ちょっと', 'なにしてるんだよ', 'ころね', '雰囲気作りに協力しようかと思いまして', '嘘をつくなよ', 'どうしてこんな嫌がらせするのさ', '監視員だからって', 'そんなことしていいわけないだろう', 'そもそも監視員なら', '僕の周囲に迷惑はかけないでくれよ', 'それは確かにそうです', 'あなたとは監視員と監視対象の関係です', '私があなたに干渉しようとしたのはまずかったのかもしれません', 'しかし', '私はそういうことがうまくできないだけで', '傷付けるつもりはありませんでした', 'えっ', '気にしないでください', '私のせいです', 'ただ忘れないで欲しいのは', '私はあなたのそばにいたいと考えています', 'えっ', 'ええ', 'ころねはどうしたんだ', '僕にもわからないけど', 'だが', 'あの様子は尋常じゃないぞ', 'まさか…', 'まさか？', 'ころねは君のことを…', 'あーちゃん', '誰かが', '僕を見ている', 'あーちゃん', 'あれ', 'ヒロシ', 'ヒロシ', '兄貴', 'こんな時間にどこへ行くんだ', 'この島って', 'あっしの実家なんですよ', 'じゃ', '里帰りか', 'そうです', 'それじゃ', 'いやなのか', '里帰り', 'この島', '魔王についての伝説があるんです', '伝説', '本来なら', '学院に禁止されて', '兄貴は臨海学校に参加できなかったじゃないんですか', 'それ', 'この伝説のせいだと思うんです', '聞かせてくれないか', 'その伝説っとやろ', '島に伝わるのはこんな話っす', '魔王が復活する時', '前兆として島の中心の湖から魔獣が出現する', 'しかし', 'その時勇者が現れ魔獣を倒す', '勇者は魔王をも倒す', '待って', 'そもそも魔王との戦争は百年前のこと', 'そんなの無知蒙昧の島民が作り上げた妄言にも等しい伝説…', 'って', '君の実家がある島だった', 'すまない', 'いや', 'いいんすよ', 'そもそも魔王は勇者に倒されたなんて歴史はないわけっすから', '百年ちょっと前の地殻変動でできた', '何もない田舎だから', 'せめて魔王を倒す勇者が出てほしいっていう浅ましい願望なんすよ', '家族がいる島を浅ましいとか', 'そういうのはどうかと思うよ', 'そりゃそうですけど', '兄貴にはわからない問題なんすよ', 'どうして', 'だって', '兄貴は強いじゃないっすか', 'それとは何の関係もないだろうに', 'そうじゃないんすよ', 'そうじゃないんすよ', 'ヒロシ', '魔獣', 'まさか…', 'まただ', '紗伊君', '夜這いはだめよ', '飲みすぎだよな', '何者かがあなたの周囲を嗅ぎ回っています', '僕も気になっていた', '追跡してみようと思う', 'マナ感知レーダー', 'そうなんですのよ', '阿九斗様を専制君主にして', 'わたくしが后', '反対者は地獄の苦しみを味わうがいい', 'それを眺めながら', '血のワインで阿九斗様とディナーを楽しむのがわたくしの夢', 'その実現に尽力することだ', 'そのために阿九斗様に尽くし', '全力で黒魔術師たちをまとめなければなりません', 'なかなか見所がある悪女だな', '大体', '主は野心がなくていかん', '野心がないというよりは善良なのだと思うけどなぁ', 'リリィ', '白石', 'あの時の小僧か', '小僧は止せ', '僕はこれでも乙女で通っている', 'それに', '君たちに悪くない話を持って来たんだ', '話してみればいい', '偉そうだな', '本当', 'まあいいや', '生徒会と学院が君たちをどう処遇するか決定した', '学院はどちらについたんですの', '学院は紗伊阿九斗を保護する', 'ピーターハウゼンも違法な存在ではない', 'いや', '適用できる法律が存在しないだけなんだけれどね', '確かにいい話ですわね', '現状維持じゃいい話とは言わない', 'ただ僕個人は穏健派…', 'つまり', '僕が所属している主流派にも愛想が尽きたんだよ', '愛想が尽きた', 'リラダンを使って紗伊阿九斗を色仕掛けでなんとかしようしてるらしいんだ', 'あのジジイども', 'いい話ってのはそれだよ', '僕は個人的にこの件にかかわらせてもらう', 'どういうことですの', 'あのジジイどものようには行動しないと', '言っているのさ', 'だけど', '紗伊阿九斗のように', '強硬派に対してなにもしないってわけでもない', '戦争を起こそうとしてるやつらの中枢の情報を掴んだからね', '内閣魔術情報調査室', '情報収集と対魔術戦のエキスパートだ', '阿九斗はどう言おうと', '僕はそいつらを打ち殺す', 'それは確かにいい話ですわね', 'だけど', '君たちと完全に敵対することになる', 'うん', '紗伊阿九斗が黒魔術師の道具として使われたりしよう者なら', '穏健派が何と言うと', '潰す', '彼に伝えてくれ', '僕はまだ君に全部を見せていないって', 'ふん', '元気がいい子じゃないか', 'わたくし喧嘩は知恵でするタイプですのよ', 'だったらせっかくの情報は主に伝えなくていいのかね', '念話が繋がらない', 'マナ障害', '繋がらないのは阿九斗様だけなのかしら', 'マナが乱れています', 'じゃあ', '迷子に', '逃げる者の音が聞こえました', '後を追ってみましょう', 'ええ', 'ちょっと', 'あーちゃん', 'あっ', 'やっと見つけた', 'けーな', 'どうしてこんなところに', '不二子先輩から念話が入ったから', 'それを伝えようと思って', '江藤先輩から', 'そう', 'あーちゃんは繋がらなかったって', 'あれ', 'えーと', 'いくつかあったんだけど', 'そうだ', '一つはって悪人があーちゃんを狙ってるって話だ', 'ミュジーシャみたいんだ前だね', 'いや', '名前は違ったかもしれない', 'でも魔術師を殺すのがうまいって聞いた', '怖いよねえ', 'それと', 'えーと', '後なんだっけな', 'もう', '暑くてだめだね', 'でも大丈夫', 'これを持って来たから', 'それは', 'これはお米から作った新しい飲み物', 'お米のジュース', 'あーちゃんにも飲ませてあげるね', 'いや', 'どうぞ', 'けーな', 'これはアルコールが…', 'あーちゃんがいっぱい…', 'ちょっと休んで行こう', 'ちょ…', 'くすぐったい', 'いいじゃん', 'こうしているとなんか懐かしくて', '懐かしい', 'やっぱり', '僕ら昔に会っているんじゃないかな', 'そうかもねぇ', 'あーちゃんと出会う運命だったのかもねぇ', 'けーなのことは名前で呼ぶよな', '君は', 'だったら友達の私のことは', 'どうして名前で呼ばない', '考えてみれば', 'どうしてるんだ', 'けーなといるとリラックスできるから', 'だとすると', '僕は…', 'うっ', 'ええ', 'あーちゃん', 'チューしようとしてる', 'いけないんだ', '馬鹿なことを言ってるんじゃない', 'そうだよね', 'エッチなのはいけないのよね', 'でも頬っぺたならいいよ', 'そうだよな', 'それなら教義にも反しないし', 'はぁ', 'ああ', '痛い…', 'い、いきなり突き飛ばすことはないだろうに', '回避行動をとったところに', '偶然あなたがいたのです', 'はぁって言ったじゃないか', 'そんな言い争いをしている余裕などありません', '銃声', 'ころね']
['将来の職業', '勇者', 'は？', '将来の職業', '勇者', '君が勇者ね', '何かの間違いよ', 'よかったわね', '検査に遅刻したおかげで', '人に聞かれなくて', 'はー', 'ころね', '大丈夫', '私なら大丈夫', '聞いておかなくてはならないことがあります', 'ええ', 'けーなさんのこと', 'どう思っていますか', 'こ、こんな時になんだよ', '大事なことなんです', '大丈夫です', '先のこと', '怒ってるのかい', '怒ってはいません', 'しかし私にとっては都合の悪いことです', 'いや', '御免', 'でも君にとって', 'あんまりそこは都合のいいことにはならないと思うんだ', '今後とも', 'それは', '私にとっても悲しいことです', '私は失敗したのだと判断します', '失敗', '顔を見られるのはこれが最後かもしれません', 'そうだった時のために', 'お別れを言わなくては', 'ちょっと', 'それはどういう…', '今まで', 'ありがとうございました', 'さよなら', 'ころね', 'ころねちゃんいなくなっちゃったの', 'あーちゃん', '御免ね', 'あたし先輩から言われたことを思い出したの', 'あのリラダンに阿九斗様を色仕掛けでなんとかしろって', '命令が出ているらしいですわ', 'もっとも', '阿九斗様が落ちるとも思えませんし', 'あのリラダンも失敗したら監視員をくびになるそうですから', '私は失敗したのだと判断します', 'こんな所にいたんだ', '父さんと母さんは', '中で村の人たちにお酒飲まされてる', 'そう', '三輪さんとこの坊ちゃんはなにしろ未来の英雄ですから', 'ヒロシくんがいれば村も安泰だ', 'ねえ', '学校に魔王がいるって本当', '魔王って言われてる人はいるよ', 'だけと', '村の皆が怖がっているような魔王じゃない', 'どういうこと', '兄ちゃんの友達だよ', 'そうなの', 'お兄ちゃんすごい', 'やっぱり三輪とこの息子は青瓢箪だな', 'あの様子じゃ学校も成績もたいしたことあんないよ', 'しかし司祭になってもらわないと', '村の将来は暗いからな', 'ただ', '学院には魔王がいるってもっぱらの噂だが', 'そりゃ勇者でも出てこなきゃ話にならねえ', '三輪のところは自分の息子が勇者だって信じてるけどな', '有り得ねえ', 'ここの育ちで泳げなかったのは', 'あいつだけだしな', 'お兄ちゃん', 'さて', '宿舎に戻るよ', 'えっ', '僕にお客さん', 'お兄ちゃんが魔王なの', 'いや', '違うよ', 'ただ', 'そう呼ぶ人もいるけど', 'ユキコ', 'こんなところへ何しに来たんだ', '君の妹さん', 'ええ', 'そうでやんす', 'あっやー', '家の妹が君にご迷惑をかけしてすみませんでやんす', '本当のことを教えてください', 'お兄ちゃんは勇者じゃないんですか', 'ユキコ', '勇者', 'そそそそそんな', 'ありえないんでやんす', 'お兄ちゃんは勇者だよね', 'ユキコ', 'そりゃ違うさ', '本人もそんなことを望んでないんだろうし', '嘘だ', 'お前は嘘をついてるんだ', 'ど、どうして僕が嘘なんか', 'お前が魔王だからだ', 'だから僕は魔王じゃない', 'そんなはずない', '魔王がいなきゃ', '勇者もいないことになるじゃないか', '違う', '君の兄さんだって勇者になりたいなんて思ってやしないんだから', '嘘だ', 'ユキコ', '馬鹿者', '貴様何をしたかわかってるのか', 'わかっている', 'いや', '今はじめてわかった', '貴様は自分が魔王であることを否定したいばかりに', 'あの子の願いまで', '否定してしまった', 'それだけじゃない', 'え', '三輪自身も心の底で勇者になりたいと願っていたとしたら', 'ユキコ', 'ユキコ', 'ヒロシくん', 'けーなちゃん', '妹さんは', 'あー', '探さなきゃね', 'けど', '驚いちゃった', 'ヒロシくんが勇者だったなんて', 'あっしが勇者のはずないでしょうが', '大体', 'それがいやだったからあっしは…', 'その伝説が如何にいい加減なものなのか教えてあげますよ', 'え', 'ここが伝説の湖っす', 'きれいだね', '伝説があっても不思議じゃないよ', 'この湖', '本当は海なんす', 'えー', '地下の洞窟で海と繋がってるんっす', 'その洞窟には空気が入っていて', '波の具合とかで音が出る時があるでやんす', 'そうなの', 'それにその洞窟には祠があって', 'そこに勇者の証があるんっすよ', '勇者の証が', 'その祠', 'あっしのお爺さんが作ったんっす', 'しかも', '勇者の証ってのは岩に嵌った小さい剣なんっす', '勇者にしか抜けない剣ってことっすよ', 'これでわかってもらえると思うっすよね', 'あっしの一族が勝手に伝説を作っているようなもんだって', '馬鹿馬鹿しいでしょう', 'あれ', '人の声', 'みたいっすね', '行ってみよ', 'けーなちゃん', '湖よ', '俺の叫びを聞け', 'なんっすかね', 'あれ', 'うう', 'なんだろう', 'ねえ', 'あれは…', 'まるっきり変態のやることでやんす', '聞くがいい', '哀れな魔獣よ', 'これは…', '復活したな', 'ナマコだ', '見たな', 'いやー', 'ユキコ', 'ま、待って', 'お兄ちゃん', 'うん？', 'いやー', 'いやー', '妹を放せ', 'アートじゃなくてつまらないが見られたからには消さなきゃならぬ', 'もちろん', '君もだな', 'ふざけるな', 'まさか…', 'そうさ', 'マナを吸い取る魔獣なんだよ', 'マナこそこの世のすべて', 'そこにこいつが出現すれば…', 'けーなちゃん', '人の背中から全裸で迫ってくるってのはいいな', 'その有り様はアートだ', 'お兄ちゃん', '助けて', 'ははは', 'そいつは無謀だ', 'お兄ちゃんは勇者なんだぞ', 'お前なんかすぐにやっつけてくれるから', 'お兄ちゃん', 'いいね', '立ち上がってくれた', 'それでこそ無謀さが際立つ', 'だが', '決定的に状況は変わらない', 'それはお前が弱いからだ', 'お兄ちゃん', '残念ながらそういうやつはどれだけ理不尽なことをされても文句を言えね', '俺を恨む資格すらねえっってことだ', 'あばよ', 'ヒロシくん', 'お兄ちゃん', 'ユキコちゃん', 'さて', 'あれはなんだ', '誰だ', '自分でつけた名だが名乗っておこう', '俺はミスター', '気をつけろ', 'きっと変質者だ', 'やかましい', 'まったくアートを理解しないやつだ', 'アート', 'そうだ', '魔王ってのはもっとアートを理解するもんだと思っていた', 'こいつ', '僕が魔王と呼ばれていることを知っている', '昨日か', '僕を見ていたのは', 'あーちゃん', 'どうして裸なんだ', '貴様', 'けーなに何をした', '何もしてやしないさ', 'ただ', 'これから打ち殺すのを魔王様に見てもらおうと思ってさ', 'ちょいと始末してきた小僧はどうにも面白くなかったんでな', '小僧', 'ヒロシくんだよ', 'ヒロシくんがこの人に…', '殺したってことか', 'そうさ', '知り合いか', 'こいつはすげえ', 'そうじゃなくじゃ', 'アートじゃねえ', 'あーちゃん', '待っててくれ', 'あーちゃん', '大丈夫だよ', 'あんなのに負けるはずが…', '殺しちゃ駄目だよ', 'わかった', '何が目的だ', '簡単な話だ', 'あれが村を滅ぼすのを黙って見てろ', '俺はあんたを足止めすりゃいいのさ', 'なんだ', 'へ、変態', 'こいつがノイズミュージック', 'アートの最高峰音楽の極みだ', 'やかましい', 'この変態が', 'あーちゃん', 'なぜだ', '阿九斗の体はマナで強化されている', 'どれだけ殴られても平気なはずなのに', '俺は対魔術師戦闘のエキスパートでね', 'これがノイズだ', 'ノイズ', 'そうさ', '人は予測できない音には心を乱される', 'つまりは', '魔術の使用は俺のノイズを聴いている限りは無理ってことさ', '俺は俺のノイズを愛してる', 'つまり', '俺だけは魔術的に体を強化することができる', '俺が俺のアートを駆使して戦うとき', '魔王だって地を這う', '阿九斗', 'あーちゃん', '心配するな', '魔王様は殺さねえ', 'この村を全滅させた罪をかぶってもらわなくちゃならないからな', 'だが', '俺を目撃したやつだけは殺さなくちゃならねぇけど', '強くなれなかった', 'いや', '強くなることで責任が生まれるのはいやだった', '結局のところ', 'これまで自分は', 'あらゆる言葉を尽くして逃げてきただけだった', 'お兄ちゃんは勇者だよね', 'ここで溺れ死んでいいのか', '泳げばまだなんとかなるのに', '今からだってできる', '今からだって変われる', '絢子ちゃん', 'うるさい', 'あいつの見ている前だけでは死にたくないだろう', 'あんたも', '私も', 'うん', '勝手なことするじゃない', 'あっ', 'ふん', '立ったのはいいが', '対策はできてるのか', 'はっはぁ', 'そいつはいいアイデアだ', '阿九斗', 'あーちゃん', '守らないと', '僕が魔王と言われようと普通に接してくれたけーなや', '僕のことを理解してくれた服部さんまで', '失うわけにはいかない', 'やっぱり勇者になんてなれないのか', 'いや', '違う', 'すでに勇者なんだ', 'これが抜けたら勇者なんじゃない', '俺はすでに勇者なんだ', 'だが', 'そいつにふさわしい力がまだないだけだ', 'その力をこれから手に入れる', '認証終了', 'ようこそブレイブ', '私は対魔術戦闘専用ユニット', '起動コマンドをご指定ください', 'デフォルトはブレイブ', 'ブレイブ', 'コマンド認証', 'ユニット本体転送', '転送完了', '電装系正常', '生命維持装置正常', '外気循環モード選択', '核融合エンジン起動は思考入力を行ってください', 'これだ', 'これだ', 'これがあれば', 'あの変態男も', 'あの魔獣も', '何を笑っていやがる', 'よくわかった', 'あんたの言うノイズってやつのことが', 'こいつはあんたの魂の叫びなんだ', 'ということは', '僕の魂の叫びのほうが大きければ', '何の問題もなく行動できるってことだ', 'ことだ', 'それでノイズが消せるなら誰も苦労はしねえ', '魔力のコントロールができているってのか', 'そういうことだ', '倒れろ', 'アートを理解してくれたとはうれしいぜ', 'だが', 'こっちは大きな目的のために動いてるんだ', 'そいつは最大のアートさ', 'あんたもきっと気に入るぜ', '大きな目的', '戦争と戦争と戦争', 'そいつがアートの最後の表現だ', '心に響くアートはすべて戦争が生み出した', '過去の独裁者の大半は天才で魅力的で', '芸術を理解した', 'あんたもその系譜に連なる一人だ', '僕は僕だ', 'そのことだけは譲らない', 'だがあんたは', '知らず知らずのうちに周囲を犠牲にしていく', '今だってあんだが我を張るたびに女が犠牲になっていくんだ', 'こんなやり方', 'アートじゃないが', 'なさけないことです', '私がいないと何もできないんですか', 'ころね', 'ころねちゃん', '持ってて安心防災マントです', 'ころね', '帰ってきてくれたのか', 'ええ', '司法取引の末', 'の一人', 'コードネーム', 'ミスター', 'えっ', 'あなたの現在の行動は', '内閣府の情報官の関知するところではないとされました', '何', '故に私は', '紗伊阿九斗の監視員として', 'あなたを無力化します', '無駄です', '私はそれに影響されません', 'くそ', 'よ、よく帰ってきてくれたね', '挨拶の前に', 'あちらのことも残っていますよ', '早く行きましょう', 'なんだ', 'あれは', 'あっ', '武器はないのか', '右手に高周波フレード', '左手に単分子カッター', '背中にはレーザーが六門', 'オプションについてはリンク先を参照してください', '大体のことは理解できた', 'レーザー', 'すげえ', '父さん', '母さん', '大型物体破壊のための兵器はないのか', '対物兵器は二種類', 'ひとつは核融合爆弾', 'もうひとつは', '高温プラズマ球', 'そっちにしよう', '了解', 'プラズマ球', '固定力場良好', '次元断層フィールド展開', '五秒後に対象に接触', '俺はブレイブ', '伝説の勇者だ', 'なぜこんな男を守る', '逆に聞く', 'なぜ殺す必要がある', '皆を守るために手に入れた力だ', '彼を消さなければ', 'この島を守れない', 'おーい', '兄貴', 'ユキコ', 'お兄ちゃん', 'ヒロシ', 'お前…', 'ブレイブに助けられたんでやんす', 'そうか', 'つまり', 'そのの暴走を内閣府は知らなかったと言うことです', 'で', 'それをねたに情報官を脅迫したと', '情報官を詫びるとともに', 'マークト教会の紗伊阿九斗監視に対する権限も', '認めざるを得なくなったわけです', 'じゃあ', 'その色仕掛けってやつはもう無効に…', '私には命令が下されたままです', 'だって', '僕が知ってしまったら', 'それが通用するはずもないじゃないか', '何か誤解していませんか', '私はあなたが女性関係に疎いので性的に教育しようとしたたげです', 'は？', '家柄の良い女性と結婚させるのが計画です', '阿九斗さん', '絢子さんと結婚してください', 'はー', '私は阿九斗さんがけーなさんを好きなのだと思い', '心配したかと思いました', 'しかし', '進展はなかった様子', 'それならば', '絢子さんと結婚して', '彼女の家に入ってください', 'ひゃっ…ひょっ…にょ…け、結婚', 'なんだよ', 'で', 'どうするつもりだ', '何か問題が', 'だから', '僕の気持ちはどうなるのさ', 'それなら', '私にも感情がはあります', '私だって', 'この命令が辛かったことだけは本当です', 'だって', '私も本当はあなたのことが…', 'ころね', 'こういう迫り方がお好みだったのですね', 'ちょ、からかったな', 'ほんの冗談です']
['改', '紗伊阿九斗はあそこで死ぬって言ってたじゃないか', '紗伊阿九斗は遺産の封印を解いて死ぬはずだった', 'しかし実際に封印を解いたのは別人', '未来予測が変わったんだよ', '急成長した紗伊阿九斗がマナの未来を書き換えたんだ', '相変わらず無駄にわかりにくい話をするね', 'じゃあ', '今度は服部絢子を責め苛んでおくれよ', '服部家とのことは', '君の問題だろう', 'わかったよ', 'ねえ', '時は長いね', 'そろそろ決着をつけてもいいんじゃないんかな', 'あの魔王っとさ', 'これは君の物だよ', 'ええ', 'そんな高価な物を', 'どこで', 'この子は泣いているんで', 'いただいたお金で買ってきました', 'まあ', '生活のためのお金なのよ', '僕は働くつもりだから', 'もらったお金なんかいらないんだ', '君は高い物じゃないと泣き止まなかったんだから', 'すごい子かもしれないな', '魔王とだって張り合いそうだ', 'どこに行くの', 'ここを出るんだよ', '仲良くなれるかもしれないのに', '君がその髪飾りを捨てなければ', '僕は君を忘れないだろうから', '何時かまた会えることもあるんじゃないかな', 'じゃあ', 'また', 'あー', '起きた', '何してるの', 'あーちゃん', 'いつ起きるのかなぁって', '何か用事', 'あのね', 'あーちゃん', '誕生日何時', '一応', '十二月二十五日', '一応？', '僕が教会の前に捨てられた日', '本当のは知らない', 'あたしはわからなかったから', '自分で自分の誕生日決めたんだよ', 'わからないって', '君も', 'やっぱりそうだったのか', 'それでねえ', 'ねえ', '前から聞こうと思ってたんだけど', '僕ら昔に会ってないかな', '初めて会ったのはあーちゃんが絢子ちゃんに襲われてた時だよ', 'でもその髪飾り', '十年前僕は孤児院を出る時', '入れ替わりにやってきた女の子にそれと同じ物をあげたんだよ', 'そんなはずないよ', 'じゃあ', 'どこで手に入れたんだ', 'えーと', '覚えてない', 'あっ', 'そうか', 'あーちゃんあたしを運命の人だって信じたいんだ', '何じゃそりゃ', 'それで用事って', 'あのね', 'えーと', 'あたしの誕生日に一緒にお祝いしてもらえる', 'それはもちろん', 'よかった', 'で', '何時なの', 'えーとね', 'もうすぐなんだけど', 'その時になったら言うね', 'それじゃ一緒にいられないかもしれないじゃないか', 'だったら', '毎日一緒にいてくれればいいでしょう', 'また勝手なことを言うね', 'いいお天気だね', 'うん', 'あたしもあーちゃんと一緒にお昼寝しようと', '一緒にって', '僕は起きたばかりで', 'まったく', '困った運命の人だよ', '封印されているはずの魔獣がこんなに', 'やっはり思った通りでしたわ', 'この子達を制御できれば', '阿九斗様はわたくしに感謝し', 'さあ', '一緒に世界を二人の物にしてしまおうと', 'そしてわたくしの体をギューと抱きしめ', 'そう', 'そう', 'あー', 'いや', 'なんですの', 'あー', 'だめです', 'あー', 'それは…', 'あー', 'ちょっと', 'おやめになって', 'それは', 'やりすぎ', 'てめぇら', 'やりすぎだって言ってるだろうが', '雌雄同体の分際でエロとは見上げた根性じゃないかよ', 'ふん', 'わかればよろしいんですのよ', 'わかれば', 'まだわかってねぇのか', 'ふん', 'これは…', '魔獣の卵ですね', 'こんなところで何をしている', '先日臨海学校で', '阿九斗様が魔獣を活性化させたでしょう', 'なら学院の地下で封印されてるこいつらもっと思って来てみたら', '案の定ですわね', 'お前の力では', 'その程度の魔獣を制御するのは関の山だ', 'なんですって', 'この程度だね', 'この程度ですわよね…', '主が目覚めつづある今', '帝都中の魔獣が活性化し始めた', 'ここで眠っているような連中とは', '桁違いの力を持つものもな', 'ここ一ヶ月', '魔獣の出現率が異常に上昇しています', '同時に「ブレイブ」と名乗る者が現れ', '魔獣を退治しているため', '被害は最小限に食い止められていますが', '騎士団はこの「ブレイブ」の正体を突き止めるため', '躍起になっています', '帝国騎士団も「ブレイブ」に面子をすっかり潰された形だな', '別にいいんすよ', '正しい者が正義を行えば', '民衆は感謝してくれるんっすから', 'でも', '正義なんていうものは…', 'お代わり', 'はい', 'これで', '十三杯目です', 'しかし', 'よくそれだけ入るな', 'ご飯というのはね', '噛めば噛むほど…', 'フルマーク食品の梅干しうなぎふりかけ新発売', 'やっぱりご飯はふりかけよね', '星野ゆりちゃん', '人気ある子なの', 'まだ新人ですがね', 'あっしは大ファンなんす', '可愛いでしょう', 'そうかな', 'ええ', 'あたしはふりかけご飯よりも卵かけご飯のほうがすぎだな', 'ああ', 'そっちね', 'ご飯もいいけど', 'どうして君は授業に出ないの', '行きたくないから行かないだけだよ', 'そんな理由があるか', '授業を受けるのは僕らの義務じゃないか', 'ご飯も食べたし', '帰ってお昼寝しようと', '昼寝は先散々しただろうのに', 'けーなちゃん', '勉強は優秀のほうっすよ', 'でも肝心の魔法のほうが…', 'ああ', 'この学院は政府に就職するようなエリート意識の強い生徒も多いですし', '下に見られるって言うか', 'つらいこともありますよ', 'くだらない', '国に奉仕しようというものが', '高が魔法の力だけで', '人の優劣を判断するんだなんて', '魔術は体内のマナを大気中のマナと反応させて現象を起こすことで', 'マナの振る舞いを決めるのは神です', 'それがどうした', '神とは人間の脳内のマナを通じてモニターし続ける', '言わば強大のコンピューターと言える物であり', '記録された個々人の行いによって恩恵を与えるものです', 'つまり', '魔術の力が強いほど神によって認められたに等しく', '魔術の力による優劣を判断は', '神を中心とした信仰上の必然とも言えますね', '信仰', '高がシステムに皆で物語を作り上げてありがたがってるだけじゃないのか', '神に直接触れることも可能な大司祭を目指しながら', 'システム批判ですか', '僕はただ', '自分の手でよりよい世界を作りたい', 'そのためには', '司祭になるのが近道だと思うだけだよ', 'よりよい世界を作るため', 'この手で世界を変える', '百年前の魔王の大儀名分と同じ', '弟分として', 'さすが魔王の兄貴と喜んで突っ込むべきなのに', 'でも', '今のあっし', 'いや', '俺は…', 'あーちゃん', 'おにぎり食べる', '君を迎えに来た', '迎え', 'さあ', '一緒に教室に行こう', 'どうして', 'どうしてって', 'それが僕らの勤めだっと言ったろう', 'どこ行った', '逃がさないぞ', '風引くぞ', 'じゃない', '待って', '魔王よ', 'なにしてるのかしら', '風で飛んだ下着を追いかけてるみたいだな', '僕は一体何をやってるんだ', 'しまった', '逃げられた', 'もっと厳しい態度で望んだほうがいいのかもしれないな', 'そもそも学校の嫌われ者として君臨すらあなたに', '懐いている点で', 'すでに浮いていると思いますが', 'そういう容赦のないものを言うやめてくれないか', 'でも', '確か一理あるな', 'ねえねえ', 'あーちゃん', 'あのね', 'あたしの誕生日なんだけど', 'あーちゃん', '僕と一緒にいると', 'ますます君が変な目で見られてしまう', 'だから君とは金輪際付き合わないことにした', '炊飯器も置かせない', 'そう', 'ああ', 'でも授業に出てくれるって言うなら考え直しても…', 'そう', '魔王との交流はいけないこと', '運命のいたずらがあなたを傷付け', '敢えて心にもないことを話さなければならないのね', 'はあ', 'あたしは背徳という名の宿命を背負った少女', 'あなたをそこまで追い込むあたしが罪なのです', 'あのさ', 'でも安心して', 'あたしはあなたの傍にいながらでも', 'この世界を守ることができるから', '魔王め', '今は二号さんにご執心のようだな', 'ほら見ろ', '言ったそばから', 'じゃまたね', 'あーちゃん', '服部さん', 'やっ', 'やー', '確かに彼女に関しては問題だと思っている', 'このままじゃ', '彼女自身がかわいそうな気がしてね', 'かわいそう', 'クラスメートとも馴染んでいないんじゃないか', 'けーなのこと', 'どう思ってるんだ', 'え', '何か言った', 'ようするに他人事と思えないってことだろう', '僕のことはともかく', '彼女は魔王でもなんでもないんだ', 'このままでいいはずがない', '授業に出るかどうかは本人次第だ', '確かに強制はよくないよな', '悪いが', '力になれそうもない', '服部さん', 'ああ', '私は何であんな態度を！', 'ああ', '私はいやな女だ', '阿九斗さん', '絢子さんと結婚してください', 'いやー', 'まさかころねは本気で…', 'いや', 'まさかな', 'し、しかし…', 'この魔術なら産み立ての鶏の卵だってすぐに孵化するはずですのに', 'もう三回目だぞ', '諦めたほうがいいんじゃないか', '阿九斗様のため', '諦めるわけにはいけませんわ', 'ねえ', 'どうしても授業に出る気は…', '今日は卵かけご飯だよ', '何の卵', 'さあ', 'おいおいおい', 'それだけ大きければついでに卵焼きもできそうですね', 'あっ', 'そうだね', 'そうしようか', 'いや', 'あのさ', 'その前にいろいろ考えようよ', 'つい眠ってしまいましたわ', 'ちゃんとベッドで寝ないと体によくないぞ', 'お兄様', 'ここにあった魔獣の卵は', 'あの卵なら', '勝手にふわふわ浮かんでどこかに行ってしまったよ', '浮かんで', 'そんなことをするのは一人しかいませんわね', 'なんすか', 'これ', '今日は卵と御飯大会だよ', 'あ、兄貴', 'これまさか魔獣の卵なんじゃ', 'うん', '大丈夫なのか', '大分大きくなったな', 'なんだこれは', '間違えなく魔獣ですね', 'くそ', 'あーちゃん', '御免なさい', 'あたしが江藤先輩の部屋から卵を持ってきたから', '江藤先輩だって', 'あーちゃん', '御免なさい', '気にするな', '監視するだけじゃなかったのかい', '学院内に入りの防止するためです', '江藤先輩', '心配ありませんわ', 'この魔獣は阿九斗様のお役に立てるよう発掘しましたの', 'こんな物', 'なんの役に立つって', 'さあ', 'このわたくしに貸しつきなさいませ', '御覧なさい', 'カタツムリ以外だって', 'ちゃんとわたくし…', '何をなさるの', '離しなさい', '丁寧に皮を剥いて食べようとしているようです', 'はあ', '成長した', 'しまった', 'ブレイブ', 'コマンド認証', '次元断層発生', '周囲五センチ以内の異物を排除', 'ユニット本体転送', 'はーい', '今回は湾岸に新しく建造された浮島にやってきました', 'これから楽しそうなスポットをレポートしちゃいます', 'ま、魔獣だ', 'うん', '何？', 'ゆりちゃん', 'こっちだ', 'はい', 'ああ', 'あれは何だ', 'ブレイブだ', '魔獣退治の専門家', '勇者ブレイブよ', '高周波ブレード', '高周波ブレード転送', '単分子カッター', '了解', '生命反応あり', '魔獣は倒しました', '安心してください', '怖かった', '怖かった', '星野ゆり', '嘘', 'あなた', '噂のブレイブ', '怪我はありませんか', '大丈夫', '私本当に魔獣が苦手なんだ', 'ありがとう', '魔獣が得意な人はいませんよ', '魔獣なんて大嫌い', 'ここは危険ですから', 'さあ', 'あなた本当に恰好いいね', '秘密だよ', 'あっ', 'うん', 'ゆり', '無事か', 'あっ', 'すみません', '大丈夫です', 'ありがとう', 'ありがとう', '勇者ブレイブ', '報告するまでもなかったのに', '魔獣を引き込んだのは事実です', '風紀委員としての責任が', 'まあ', '学院に実害はなかったし', '僕の判断で不問でことに', 'わかりました', '魔獣は紗伊阿九斗に反応したのでありんすか', '間違いないだろうよ', '紗伊阿九斗は危険だぎゃ', 'ぐが', '僕が黙っていても政府には直に知れる', 'もはやいろいろ後戻りはできないってことさ', 'けーな', 'あたし', 'あーちゃんの言うとおりに授業に出るね', '本当かい', 'あのう', '誤解しないでほしいんだけど', '授業に出てほしいのは君のためになるからだと', 'わかってる', 'あーちゃんはそういう人だもん', '僕は君の自由は阻害する気もないし', 'もしそんなことをする者がいたら', '僕が', '絶対に守ってやる', '約束する', 'じゃ', 'あーちゃんが困った時はあたしが助けるね', '困ってない時なんかあったかな', 'じゃ', 'またね', 'あーちゃん', '誕生日の約束も忘れないでね', '誕生日', 'そう言え', '何時だか', 'まだ聞いてないな', 'あ', '授業も何も明日から長期休暇じゃないか', '先日の件とは', 'だ、だからその…', 'だからその', '臨海学校の時…', 'の時', 'ほ、ほら', 'け、結婚とかなんか', 'あれて本気で', 'ああ', 'いや', 'それはそれで困るので', '一応確認をと', 'うん', 'その件でしたら', 'あなたの実家に連絡しておきましたよ', 'あっ', '実家', 'あなたのお父さんはお見合いを承諾してくれました', 'お、お見合い', 'え、えー']
['ご寄付くださってありがとうございます', 'ありがとうございます', '本当に感謝します', 'それには及ばないよ', 'コ＝ロ神の至要な教義は慈愛', '信者として当然のことをしたまでだ', '感謝も私でなく神に言ってくれ', '神への感謝は僕にはできません', 'ええ', '僕はあなたに感謝したいんです', 'そうではないよ', '私は何もしていない', '神の慈悲だよ', '神は人間が作り出したシステムにすぎません', '失礼なことを言うもんじゃない', '阿九斗さん', 'いい加減にしなさい', '皆が神様を信じてるの', 'だからそれでいいでしょう', 'ほら', '神様に謝りなさい', '実在しないものには謝れません', 'そ、そんなことだから孤児になってしまうんだ', '大体', '大金をめぐんでやろうという者に逆らうのか', '申し訳ありません', 'ほら', '阿九斗さん', '阿九斗さん', '自分が正しくても', '頭を下げなきゃならないってこともあるのよ', '僕は生涯そうならないようにします', 'た、確かに長期休暇に入ったので', 'いつでも伊賀の里には戻れますが', 'あいつはコ＝ロ神の信者', 'スハラ神の信者である服部家に入るには', '改宗してもらえば済むことだ', 'ともかく', 'お見合いの準備は整っておる', '待ってるんからな', 'ち、父上', 'あなたのお父さんはお見合いを承諾してくれました', 'だが', 'どうやって阿九斗に告げれば', '見合いの日にちが決まった', 'え', '誰のだい', 'わ、私と阿九斗', 'お前のだ', 'え', 'それは僕の意志を確認しないで決まったってことか', 'だめだ', 'そんな文句を言われるに決まっている', 'ならば', '私と結婚してくれ', '僕らそんな年齢じゃないだろう', 'これもだめだ', 'ならば', '好きだ', '愛している', '私の旦那様になってくれ', 'いやいやいや', '言えるものか', 'そんなに悩んでいるのなら', 'こちらから伝えましょうか', 'ええ', 'いつから見ていた', '奇怪な独り芝居をはじめたあたりからです', 'な、何と言う屈辱か', '大丈夫です', '情報は秘匿します', '性欲を隠したくなるのは人間の特徴のひとつだと理解していますので', 'せ、性欲', 'ば、ばか', 'これはそもそも政略結婚みたいなもので', 'ならば', '簡単に告げられるはずです', 'そ、そうだろう', 'だが', '阿九斗のやつがどこにいるかわからん', '言うのは明日に延ばすか', 'でしたら', '紗伊阿九斗探知機', 'ええ', 'なあ', 'あさってちょっと', 'じ、自家に付き合ってもらえないか', '一体どんな用事なんです', '来ればわかる', 'あっしが', 'あっしって', 'ええ', '服部さんが誘ってるのって兄貴でしょう', 'そ、それはそうだ', '確かに私が誘ってるのは紗伊阿九斗だ', 'だが', 'お前も来い', 'にぎやかしになる', 'にぎやかしでやすか', 'ああ', 'まあわかったけど', 'いや', '何', '簡単なことなんだ', 'その', '純粋に政治的なことというか', '父上や一族の者が会いたいということでな', 'やっぱりあっしは関係ないんじゃ', '私が紗伊阿九斗だけを誘っているのではないということだ', '監視員である自分も同行しますが', '問題ないんですよね', 'いや', 'だから', 'それはその…', '純粋に政治的って', '問題は', 'ある', 'ない', '久しぶりじゃの', '今は何の役職じゃったっけ', '内閣', '魔術情報官', 'ほう', '魔術情報室のトップか', 'とかいう', '物騒な連中を従えていると噂の', 'そんなのはこの学院に何のようじゃ', '警備態勢への忠告ですよ', 'ここのところの魔獣騒ぎはご存知でしょう', '魔獣は異常なマナによって変異した生物', 'そして', 'それは魔王の体内マナの発する波長によって', '活性化すると有力な見解がある', 'つまり', '相変わらず', '無意味にわかりづらい言い回しじゃな', '僕のせいで魔獣騒ぎが起きていると', 'ふん', '気づいてないのか', '自分の責任に', '責任', '何ぽっとしてるんですか', 'いや', 'うん', 'あーちゃん', '行ってらっしゃい', 'けーなちゃん', 'ひとりになっちゃうんですね', 'そんなに長くいなくなるわけじゃないんだし', '妙に感傷的なことを言わないでくれよ', '行っちゃった', 'どうしたのさ', 'ああ', 'あれだ', 'ほら', '何か食べるかと思って', '体の具合でも悪いのかい', 'そ、そ、そうじゃない', 'つ、つまり', '言いにくいなら', 'ここは私が', 'いやいやいや', '政治的なことなんだ', '高度に', 'うん', 'ちゃんと話してほしいな', 'もしかしたら', '気づいたのか', '気づいてないのか', '自分の責任に', 'いや', 'なんとなくだけどね', '責任は取らなくちゃいけないと思ってる', 'そ、それは本気で言ってるのか', 'うん', 'そうか', 'だったらいいんだ', '後は父上から説明があるだろう', '父上', '伊賀の里か', '屋敷へは二十分程歩くことになる', 'ゆう子', 'いたずらがすぎるぞ', 'お姉ちゃん', '腕は衰えてないね', '初めまして', '妹のゆう子です', 'うわ', '星野ゆり', 'そうです', 'すいません', 'アイドルやってます', 'この人がお姉ちゃんの彼氏なの', 'ええ', 'ちょっと', '違う', '何でそんなに強く否定するの', 'じゃ', 'こっちの人なんだ', 'ええ', 'そ、それも違う', 'お姉ちゃん', 'わかりやすすぎ', 'だけど', 'こっちの人をやめたほうがいいよ', 'ほら', '失礼なことを言うな', '何でこんな人とお姉ちゃんが結…', '結構仲良くしてるのかなって聞こうとしたんでしょう', 'ねえ', 'そ、そうだよ', 'ねえ', 'あの人どんな人なの', 'どうしてそんなことを聞くんでやすか', 'あの人', '魔獣の匂いがする', 'ああ', '私ね', 'そういうのに敏感なんだ', 'び、敏感って', '子供の時のことなんだけど', '私', '魔獣に噛まれたんだ', 'それで', '体に魔獣のマナが入ったみたいなんだよね', 'それから', '魔獣が近くに来ると', '頭がおかしくなっちゃいそうで', '怖いんだ', '単刀直入に聞くが', '絢子のこと', '好きか', 'はい', '大好きです', '気持ちのいい若者じゃ', 'だが', '絢子の立場も知っているだろう', '君とともに暮らすということが', '服部家にとってどういう意味を持つか', 'ともに暮らす', 'そうか', '僕はしばらくこの屋敷で世話になるわけだし', 'どのような困難があろうとも', '絢子さんの周囲や家族の環境に配慮し', '彼女のために最善の選択をしたいと思います', 'うん', '今宵は宴じゃ', 'お嬢', '幸せになれよ', '許す', '今まで許さなかったが許す', 'そ、そんなに盛り上がることかな', 'やっぱりあいつは', '何か誤解してないか', 'そうだ', '本人に確認すればいいんだ', 'いや', '確認するってどうやって', 'あいつはまだ改宗していない', 'ということは結婚までは', 'そ、そういうことはできない', '夫婦なら同然することを迫れば', 'あいつが現状を理解しているかどうかがわかる', 'いや', '手を出されたら', 'してしまうわけだよな', 'いいや', 'もしかして', 'それはそれで', 'いいのか', 'そういうことなら', 'もう一度体を洗っておこう', 'どなた', 'ど、どうしたの', 'こんな時間に', 'ねえ', 'もう遅いし', '話なら明日にでも', '明日になったら', '人が来ちゃうでしょう', 'もしかして', '家のために無理をしてるとか', 'ない', '無理', 'そんな態度', '僕が好きな服部さんがすることじゃないからね', 'ど、どうしたの', 'お前は聞いていなかったものな', '私と結婚するという話を', 'け、結婚', 'すまない', '私が説明しなかったのは悪いんだ', 'ごめん', 'まるで気づかなかった', '僕のせいだ', '君が言い出せなかったのも', '結婚をいやがっているからなんだね', 'え', '悪かったよ', '家の命令とあれば', '断れないものね', '僕は本当に君のためを思っていれば', 'ちゃんと最初から断れ…', 'とんだ馬鹿だな', '私は', 'お前はそういうやつだもんな', 'なにがそういうやつなんだい', 'だから', 'だからそういうやつだっと言うんだ', '私はひとりで勝手に盛り上がってしまって', '今日のことは', 'すべて忘れてほしい', 'お嬢を泣かせたな', '貴様最初から服部家を謀るつもり', '生きて帰れると思うな', 'ご、誤解だ', 'のぞいてたのか', '問答無用', '伊賀忍軍の威信にかけて逃がすな', '罠', 'ここも服部家の敷地だろうに', '誰だ', '誰だとはご挨拶じゃないか', '逃がしてあげようってんだよ', '君か', '確か', '照屋栄子', 'あたいの家に来ないかい', '君の家に', '照屋家だよ', '服部家より格は上', '服部家に取り入ろうとしたあんたじゃないか', 'それなら都合が良いのは照屋家の方さ', '僕は取り入ろうとしたんじゃない', 'ふん', 'ねえ', 'あんた', 'あたいとくっつかないかい', '君は', '好きになれない', 'あたいに逆らうってのかい', '畜生', 'あんたのこと好きになりそうだったから誘ってやったのに', 'だったら殺してやろうかね', 'あの馬鹿な赤毛の後を追うがいいさ', 'どういう意味だ', 'お誕生日', 'おめでとう', '後五分か', 'で', 'いつなの', 'ええ', 'えっとねえ', 'もうすぐなんだけど', 'その時になったら言うね', 'それじゃ一緒にいられないかもしれないじゃないか', 'あーちゃんの言った通りになっちゃった', '見えたか', '目よ', 'はい', '行け', '蛇', 'あたいの父親が大司祭なのは知ってるだろう', '君の父親', '照屋家の当主か', 'その大司祭は暗殺をすることがあるって知ってるかい', '照屋家は服部家と違って', '諜報を主な任務としてきたからね', 'スハラ神が危険と見なした相手を殺していくのさ', 'そんなばかな', 'で', '今回の標的はなぜかあの赤毛', '笑っちゃうんだろう', 'まったく無害としか思えない馬鹿女なのにさ', '貴様', '君は…', 'じゃあ', 'あたいは逃げることにするよ', 'あんた', 'どんなつもりでうちに来たのさ', '詫びなければならないことはあるけど', '後にしてもらおう', 'そ、そんな勝手な言い方', 'ひどいじゃない', 'お姉ちゃん泣いてた', '悪かった', '後で話す', '話なんかしなくていいよ', 'もう関わらないでよ', 'うちに', '君の家に関わるかどうかは', 'スハラ神がやっていることを確認してからの話だ', 'ええ', 'どうやら事実らしいです', '問い合わせていますが', '回答がありません', 'この件だけは神が無言を通しています', 'ころね', '学院に転送してくれ', '何か誤解をしていませんか', 'ええ', '私は監視員であり', 'マークト神の遣い', '宗教は違っても', '神の決定は決定です', 'それでも行くと言ったら', '全力で', '阻止します', '私', '強いですよ', 'ころねちゃん', 'おめでとう', 'けーな', 'パチパチパチ', '蛇', 'ええ', 'ちょ…', '逃げられませんよ', '武器を使うまでもなかったですね', 'そういうことか', 'ありがとう', 'なぜお礼を言われなければ…', 'ゆう子ちゃん', 'どうしたんだ', '彼女', '魔獣のマナが体内に入り込んじゃんてるんですよ', '活性化', '兄貴', '誰', '助けてくれたの', 'ええ', 'この先何度だって助けますよ', '袋', 'どのような術だ', 'ホジスン式完全切断', '次元切断とでも言えばわかってもらえるかな', '貴様', '内閣魔術情報調査室の', '大和望一郎', 'ずっと君を待っていた', 'どこでも会ったことないよ', 'ほら', 'その髪飾り', '私があげたものじゃないか', 'ええ', 'あーちゃん', '君がけーなを', '彼女は自動律だからな', '自動律', '彼女と単一者の契約を交わすことで', '神々を支配するために虚体を手に入れることができる', '何を言っている', '神々は支配されることを望んでいる', '広大なネットワークに漂う知性を持て余し', 'ただ一体の体をほしがっている', 'ならば', 'スハラ神はなぜ彼女を殺すことを命じた', '神々は俺を拒否した', '俺は仕送れ神を支配しようというのではない', 'むしろ神を開放しようと考えている', 'だが', '神はそれを恐れている', '避けるためには俺を消すか', '自動律である彼女を消すしかない', '君が彼女を助けたのは', 'その自動律として利用するためか', 'それが彼女の役割だ', 'ならば僕は', '彼女の自由を守る', 'あーちゃん', '危険だよ', 'あーちゃんに守ってもらえるから大丈夫だよ', '違う', 'あいつが', '危険だ', 'あーちゃん', '化け物か', 'おぞましい', '我ながら', 'そう思う', 'だが', '次で終わりだ', 'あーちゃん', '魔獣', '我が事', '成れる', '先輩', 'この江藤不二子', '愛しい阿九斗様のために', '魔獣を意のままにする技術を発見いたしましたわ', '彼らは阿九斗様のご命令ひとつで動きますのよ', '遠慮なく使わせてもらう', '阿九斗様', 'そんな忌まわしい力まで使おうというのか', '神が人の暗殺を命じる', 'そんな物語を僕は終わらせる', '俺は知っている', '魔王', '君がこの世界を破滅させることを']
['俺は知っている', '魔王', '君がこの世界を破滅させることを', 'ここは今魔獣たちによりシールドされています', 'マナを使用した転送は不可能なはず', 'いや', 'マナによるものじゃない', '兄貴', 'これがあんたのしたがったのことなのか', '何が起きてんだ', '栄子', '父さん', 'まさか', '赤毛の馬鹿女にやられたってのかい', '大和望一郎', 'あ', 'あの男はスハラ神に背いた', '告発せねばならない', 'お前もやつとお別れは覚悟しておけ', '栄…栄子', '感謝するよ', 'あたいをスハラ神大司祭の次席にしておいてくれたことを', '権力なんて', 'この程度の軽さだね', '何者だい', '内閣魔術諜報調査室', '大和望一郎の部下', '名前は', 'ふん', '貴様', '馬鹿にして', 'そういうコードネームなんですよ', 'よろしく美人ちゃん', 'なんてな', 'それでは父上', 'この戦いは', '彼を倒すためのものだ', '指揮は照屋栄子が執る', 'なぜ照屋の当主ではないのですか', '敬三は紗伊阿九斗に殺された', 'まさか', '私情は無用だ', '我々はスハラ信者であり', '照屋家が気に入らなかろうと', '考えることはひとつ', 'それが伝家の宝刀', 'ソハヤの剣だ', 'ですが', 'それは歴代でも鞘から抜いた者がいないと言われてるはず', 'なぜ抜けないのでしょうかね', 'お婆様', '母上', 'これは絢子に渡します', 'ええ', '紗伊阿九斗ってあなたが荷物を忘れた時に駅で出会った子でしょう', 'いろいろあったみたいだけど', '好きにしなさいな', 'どうせ責任は洋蔵が取りますよ', 'ええ', 'でも', 'お婆様', 'これ', '抜けないのですよね', '神様なんて', '実は人の気持ちを汲み取ってくれるわけじゃありませんからね', '刀も同じ', '真剣に向かい合っても無駄なのよ', '多分', '刀のしてほしいことをしようとした時だけ抜けるのよ', 'そ、そんな簡単なことなんですか', 'そうですよ', 'そしてね', '抜いたら好きにすればいいのよ', '内省するより', '信仰するより', '生きて自分のことを気遣ってくれる人のことを信用しないとね', '照屋家', '甲賀忍軍', '集結を完了', 'まもなく服部家', '伊賀忍軍も到着いたします', 'そう', 'さて', 'どうしますか', '貴様まだいたのか', 'ちょっとお話がありまして', 'まさか', 'この場を指揮させろと言うんじゃないだろうね', 'そこは警戒しなくても', 'さて', 'マナによる治癒が追い付いてない', 'これはそういう武器でね', 'どうするの', '敵わないのなら', '意地を張らずに逃げるべきです', 'ふん', 'でも', '逃げてどうするの', '逃げれば回復する時間ができますし', '第一', '阿九斗様にも武器があることをお忘れ？', '武器', 'ピーターハウゼンですわ', '追いつかれますわ', '学長', '行きなさい', 'しかし…', 'いやいや', '心配には及ばんよ', '老人', '邪魔をするつもりですか', 'ちょっと思い出したもんでな', '百年ぐらい前のこと', '僕らの学院をどうするつもりだ', '学院に迷惑をかけたくはなかった', '阿九斗様', 'すぐに出て行きますよ', '出て行く', '外はこんなだよ', '甲賀忍軍に加え', '伊賀忍軍も到着したみたいだ', '生徒会長は', 'あなたはどうされます', '僕は自分のすることくらい自分で決める', 'あの龍が待っている', '行け', 'ただし', 'ひとつ言っておく', '僕と君の考えは違う', '君が現体制のすべてを破壊するつもりなら', '僕は君を止める', 'わかっています', '魔城と化したコンスタン魔術学院に立てこもった魔王討伐のため', '甲賀忍軍が', 'そして先ほど伊賀忍軍が到着しました', 'その中には', 'ご存知', '星野ゆりちゃんの姿もあります', 'トップアイドルとし知られるゆりちゃんは', '伊賀忍軍の一員という', 'もうひとつの顔もあるのです', '服部家指揮', '伊賀忍軍到着いたしました', '服部家には我が指揮下に入り', '魔獣討伐に存分に力を発揮してほしい', 'おおー', 'スハラ神の神器', 'ソハヤの剣を服部家が所持しているのは', '前から気に食わなかったんだ', 'だけど', 'こいつらが死んじゃえば', '絢子とゆう子のふたりには一番槍を勤めてもらう', 'ふたりだけですか', 'ええ', 'ほかの者は手出し無用', 'わかったよ', '戦闘で魔獣を全部倒しちゃうね', 'ほかの人の分なんか残してあげないんだから', 'どうしたの', '絢子', '返事は', '了解', 'これより', '破城槌作戦を開始する', 'おおー', 'いよいよ', '破城槌作戦が開始されます', 'しかも一番槍を勤めるのはたったふたり', '行ってきます', '伊賀忍軍の服部姉妹なのです', '過去に例を見ない大胆な戦略ですが', '発表によれば', 'これが服部姉妹の志願を受けてとのこと', 'ふん', 'ありがとう', '志願したのであれば', '無謀な戦いで命を落とそうと', '照屋家には責任が及ばないということか', 'お姉ちゃん', '早くしないと魔獣を私が全部殺しちゃうよ', '待ってゆう子', 'どんな危険があるか…', '今', '我らの星野ゆりちゃんが魔城に向かって駆け出…', 'あれはなんでしょう', 'ブレイブです', '魔獣殺しのブレイブがゆりちゃんの援軍として駆けつけてくれました', '来てくれたんだね', 'そうだよね', '憎い魔獣も一緒に殺そうね', '魔獣を殺すかどうかともかく', '君を守るよ', '殺してくれなきゃいやだよ', 'いっぱいいっぱい殺してよ', '魔獣は嫌いなんだもん', 'ねえ', 'ブレイブって魔獣は嫌いでしょう', 'あの人はけーなちゃんのためにすべてを犠牲するつもりなんだ', 'その証拠に', 'ゆう子ちゃんをこんなにしておきながら', 'それを放置して逃げたじゃないか', '待っていた', 'この時を待っていたぞ', '主よ', '待たせたつもりはないんだ', '待ったさ', 'さあ', '主よ', '本当の力を取り戻してくれ', '共に空を駆け', '敵を駆逐しようじゃないか', 'わかっているさ', '僕は彼女の自由を守る', '決意したんだ', '僕は', '神を殺す', '阿九斗様', 'あーちゃん', '大丈夫', 'すぐに帰ってくるから', '行こう', '主よ', '我が揃えばこの先阻む者はいない', 'うん', '普段は省エネでいることが長生きのこつなんじゃが', 'そういうことなら', '容赦しない', 'お前さんはそういうところが変わらない', 'だからうまく年を取れないんじゃよ', '阿九斗', '魔王です', '魔獣を従え', '魔王が姿を現れました', '一番槍は魔王の対処に全力を尽くせ', '行くしかないのか', '私など眼中にないということか', '抜けなかった', '服部さん', 'どうしてそんな顔をする', '私が敵になっているというのに', 'こいつは動揺もしていない', '私では脅威にもならないというのか', 'それとも私などどうでもいい存在ということか', '私はどうしてそんなことを考える', 'なぜ私のことを気にかけてくれないんだ', '違う', '違わないか', 'そうじゃない', 'や、やめろ', '何をする', '君がそんな風に思っているなんて', '知らなかった', 'ば、馬鹿', '今がどんな状況かわかっているのか', '僕の戦いは僕だけにしかできないから', 'それに夢中になってしまった', '終わったら', '君の事を大切にするよ', 'た、大切に', '気をつけて', '来るぞ', 'あいつか', 'うん', 'マナが感じられない', 'マナキャンセラ', 'ほう', 'これは驚いた', '生まれて百年以上も傷ついたことのないこの体に', '大丈夫か', '大丈夫', '力がわいて困るくらいだ', 'まさしくこの喜びのために生きてきた', '互角の相手だ', '私が存在してきたことの意味を気づいてくれるのは', 'そういう相手だけだ', '主になら', 'わかるだろう', 'わかるさ', '強く生み出された者はどうしたって孤独になる', 'でも', '今回は負ける覚悟すら必要だ', '負ける覚悟か', 'ふん', '死ぬ覚悟ならいつでもできているが', '負けることはありえない', '情報では', '校内に魔獣をコントロールしている装置があるとか', 'それを叩くことに目標を切り替えれば', '勝ちやすくなりますよ', 'これは…', '魔王はブレイブに任せ', '絢子とゆう子は校内に突入', '魔獣をコントロールする装置を発見し', '破壊せよ', 'お姉ちゃん', '魔王はブレイブが殺してくれる', '私たちは学院に突入しよう', 'ゆう子', 'ちょっと待って', '見えませんでしょうか', '星野ゆりちゃんの姿が', '誰のが夢見た女神の姿がここにあれば', 'ふん', 'これじゃあいつの人気があがるだけじゃないさ', 'お困りなら', '手を貸しますけどね', '何かアイデアがあるんかい', '情報調査室からは自分のほかにももう一人来ています', 'そいつにちょいと仕事をさせましょう', 'ゆう子', '冷静になれ', '私は冷静だよ', 'お姉ちゃん', 'だが', '校舎の中にはどんな危険が待ち受けているのか', 'この魔獣', 'お嬢', '助戦いたします', 'だが', 'お前たち', '照屋栄子からの指示です', '何', 'マナで相殺した', 'あいつは人間か', 'なら', 'なぜ我々を', 'これがラバーズ', 'あいつが最後にあたいにやられる芝居をしてくれるとうれしいけどね', '大丈夫だと思いますよ', 'あらマゾだから', '後は…', 'こんなことをして何になる', 'あんたほどの力があれば', 'よい方向に人々を導くことだってできたんじゃないのか', 'できるならそうしているさ', 'できない理由があると', '考えたことはないのか', 'できない理由', '人はシステムにすぎないものに名前を与え', 'その名前をいつか実体だと思いこんでしまった', '何抽象的なことを', '神もそう名付けられただけだ', '自分が夢想した物語など', '他人を当てはめようとしている', '神が頂点に立つ物語の中での幸福を', '人は求め', 'その基準に則って', '人を殺し', '戦争をする', 'それならば', '僕は…', 'それならどうした', '神を殺し', 'そんな物語自体の敗北を知らしめてやる', '何か対処法は', '対魔王戦闘モードに移行しますか', '危険は', 'ありません', '確実に魔王を仕留めることが可能です', '確実に…', '対魔王戦闘モードに移行', 'マナが打ち消された', 'それだけではない', '急激に体内のマナが消耗していく', '距離を取ろう', 'いや', '向こうのほうが早い', '背を向けるわけにはいかん', 'おまけに', 'あんなものまで動き始めてしまった', '玄鶴です', '帝国軍の誇り飛行空母玄鶴が到着しました', '砲撃開始', '二つの敵を相手にしなくちゃならないかね', 'だが悪いことばかりじゃない', 'あのような大型兵器は', 'その内部にマナ生成器を持っているはずだ', 'なるほど', '接近して戦うべきか', '先代の魔王は確かに共に倒した', 'じゃがわしは', 'お前さんの言葉を信じられなくなった', '人類が滅ぶのは嘘ではない', 'だから神を人類が管理する', '違うじゃろう', 'お前さんの意志はそこにはない', '拘っておるのは一人の女', '百年前', '心を許したから本当のことをあなたには話した', 'それを後悔することになるとはね', 'こちらは今でも心を開いておるよ', 'しかし先代の魔王を倒した時にわかってしまった', 'お前さんは実は魔王に成り代わりたがっているだけじゃ', '自同律と言ったかな', 'その性質を持つ女はどこかにいている', '曽我けーなにそのよう見たのかね', 'ふん', 'まずいことになりましたわね', 'だから喧嘩は駄目なんだよ', 'ボンって', 'ボンって', 'どうなさいましたの', '先輩', 'こういう世界の有り様ってどう思われます', 'ああ', '争いがなくなる世界を目指している人々が互いに争う', 'そういう寂しさについてです', '争っているんだから', '寂しくないでしょうに', '虐殺と戦争なら', '戦争を歓迎しないといけませんわ', '戦争がない世界は', '誰でも虐殺が行う世界ですもの', 'それじゃ', 'ボンってなっちゃうよ', 'あなた', 'それ最近覚えた芸か何かですの', 'ええ', 'やはりな', 'マナが回復していく', '楽しそうに何よりだ', 'さて', 'うまくやろうじゃないの', '魔王の好きにされるな', 'なんとかしましょうか', '艦長', '誰だ', '今の発言は', '操舵手です', '自分へのフリー反応を求めるっす', '誰だ貴様', 'だから', '操舵手です', '今は', 'に、人形', '催眠系の魔術で', '乗り込んだのか', '兄貴']
['遥かな未来', '自同律となった彼女を失い', '私はただ一人の時間旅行者となった', '幾度となく彼女と出会い', '幾度となく絶望を味わってきたが', '今度こそ…', '馬鹿な', '終わりですわね', '大丈夫だよ', 'え', 'あーちゃん生きてるよ', 'ゆう子の中の魔獣はいまだ騒いでいる', 'ならば', '魔王はまだ…', '兄貴', 'いるなら返事してくれ', '神を支配しようとしたおぬふたたき者', '君は', 'うちの学生か', 'うん', 'それなら下がっていなさい', '学生を傷付けるわけにはいかない', 'もう私の攻撃を防ぐ力は', '残ってないでしょう', '待って', 'ブレイブ', 'ブレイブ', 'どうして', '私が開発した装備だからね', 'それじゃ', 'あんたが島にスーツを残した人', '初めまして', 'かな', '大和望一郎だ', '君は三輪家の方だね', '俺が必要なはずだ', '対魔王用のスーツをわざわざ開発したということは', 'あんた一人では魔王を倒せないということだ', 'そして', 'あんたも俺と同じ', 'まだ魔王が生きていると考えている', 'おう', 'それは私に協力してくれるという意味かい', 'わからない', 'だけど', '俺には力が必要なんだ', '待って', 'いいや', '判断は若者に任せるべきなのかもしれんな', '本当ですの', '本当だよ', 'あーちゃんの気配とか', 'あの感じわかるもん', '保護色', '目的はこれの破壊ですよね', '身の程知らずな', 'な、なんですの', '薄気味の悪い', 'ご覧ください', '沈黙を続けていた照屋家の軍勢が進軍を開始しました', '校舎内に突入する模様です', '反撃です', '新生化した魔獣の攻撃でしょうか', 'なんだ', '生徒会の許可なく', '校内に入るなよ', 'リリィ', '白石', 'それに', '僕は知っている', '照屋栄子が照屋家の当主', '照屋敬三を殺したの', 'まさかの発言です', '照屋家当主', '照屋敬三氏は', '魔王ごと紗伊阿九斗によって殺害されたと発表されていますが', 'これはどういうことなのでしょうか', '畜生', 'ふざけんじゃないよ', 'やってしまえばいいさ', '吹き飛べぇぇぇ', '覚悟しろよ', '照屋栄子', 'そいつは魔王に協力するため', 'あたいが父親を殺したとデマを流している大罪人だ', 'それを疑う者もいるだろう', 'だから殺せとは命令しない', '捕らえろ', 'しまった…', 'バットストーム', 'だぎゃ', 'いたたた', 'カンナ', '本気で投げ付けやがったぎゃ', 'あいつ', 'ぐが', 'アルヌール', 'お前ら', '曽我けーなを守ると言ったはずだぞ', 'それは美智恵がやってるぎゃ', '生徒会副会長', '大竹美智恵', '素直でない会長の命で', '参上したでありんす', '副会長', 'ここはちょいと活躍させていただくでありんすよ', '馬鹿か', 'どうやってこの状態から抜け出すつもりだ', '会長の考えと同じやり方するだぎゃ', 'ぐが', 'そうかい', 'じゃせいぜい暴れようかな', '食らえ', '必殺球状ぶっただき', '相変わらずのネーミングセンスだぎゃ', '照屋栄子まであと少し', '近づくと怪我するぎゃ', 'ぐが', 'お兄様の…仇', '迎えに来た', 'あっ', 'と言うと', '嫌がれるかもしれないげど', '私はあなたのことを必要としているのです', 'それはわかってもらえたい', 'あなたはいいことをしようとしてるのかもしれません', 'ですが', 'あなたが必要としているのは私ではありません', 'なぜ', 'そんなことを言うのです', 'あなたの心は別にありますもの', 'この世界を', '季節の移り変わりを', '人々の心の変化を監視してきたあたしには', 'わかるんです', 'もちろん', 'あなたのことも', 'だとしても', '今は人々のために動かなくてはならないんです', '私の個人的な感情は後のことにしたい', 'そうはさせません', '恐らくは最後のチャンスなのだ', 'あなたにも人の心があるなら', '邪魔をしないでもらえたい', '人の心？', 'あなたのために命を失った人がいてもですの', '魔王を目覚めさせて', '被害を拡大させたのは誰だ', '今のほうがよりひとは傷付いている', 'そんな理屈聞きませんわ', '服部ゆう子をここに呼べ', 'はっ', 'さて', '服部絢子', '働いてもらうよ', '限界とす', '副会長', 'どうやらぶっ倒さないとどうにもならないようですわね', 'あんさん', '得意な魔術とかあらします', 'あって', '使ってますわ', '薬物以外は普通の生徒並み', '追い付かれてしまうんだよ', 'なまる顔', '方言の安定しない方ですのね', '研究室まで逃げることができれば', 'なんだと', '何度も言わせるな', '生徒会長を始末しろ', 'まさか口封じではあるまいな', '口を慎め', '作戦中だぞ', 'しかし', '生徒会長は魔王の軍勢ではありません', 'この命令に先んじて', 'アイドル星野ゆり子ちゃんは私のテントに呼ぶように言ってある', 'もうお前のそばにはいないはずさ', 'な、何が言いたい', '戦場のアイドルが指揮官の盾になって命を落とす', 'どう', 'うつくしいじゃないかしら', '照屋栄子', '阿九斗', '生きているのなら', '早く魔王であることを証明してみせろ', 'この腐った状況を一撃で引っくり返す', '圧倒的な存在であることを', '証明してみせろ', '君はうちの生徒だろうに', 'どうして僕の前に立つ', 'やーほー', 'おお', '人質を取られたか', 'しかし', 'それがなくとも照屋家には逆らえないというところかね', 'ここで止まってください', '会長', '私はともかく', '我が家の部下は気が荒い', '命の保証はできません', '馬鹿たれ', '命の心配なんぞしてられるか', '正しいと思ったことは意地でもやるんだよ', '家柄だの他人だの知るか', '間違ったことに加担するやつは', '善人だろうが弱者だろうが', '死んで当然なんだよ', 'やれ', '伊賀忍法五方魔円陣', 'どういうことだ', '何だ', 'お前ら', '照屋栄子の父殺しを信じる者だ', '人形', 'なんなんだ', 'これは…', '人形使い術者はでいるって話だ', '妹さんには同情するし', 'できれば助けもするが', 'どうにもならなかったとて', '恨むなよ', '伊賀忍法', '乱れ月影', '腕は二本あるんだよ', '実力の差がありすぎる', 'いかん', 'くそ', '照屋栄子', '覚悟だぎゃ', 'ぐが', '馬鹿者', 'こいつがどうなっても…', 'ああ', '足止めをお願いしますわ', 'ちょ', 'あちき一人でありんすか', 'こらあきまへん', 'なにをしたでありんす', '液体窒素ですわ', '副会長', '攻撃を', 'おうさ', 'なんでやつでありんす', 'ともかく撃退しましたわ', 'さあ', '状況を見に行きましょう', 'ブレイブ', '約束は守るよ', 'ただ少し遠くに行くことになる', '曽我けーな', 'まさか美智恵の身に…', 'その子助けたかったのかい', 'だからあんたに協力している', '望一郎', '貴様ら', '美智恵に何をした', 'とうじょうしろえ', '会長', '待つだぎゃ', '変わり身', '大変だったね', 'ご苦労様', 'これで照屋家は失墜', 'すでに魔王も倒れた', '我々とあんたの利害は一致している', '今は協力しましょう', '気に入らないよ', 'あんた', 'やれやれ', '厄介のおちびちゃんだ', '死んだよ', 'あんた', '何の利益にもならない争いだってのに', 'あ', 'ぐが', 'あ', 'あ', 'お待たせでありんす', '副会長を寄越していただいたお返しはさせていただきますわ', '形勢逆転だな', '最大の技で礼をさせてもらわなきゃ気分が治まらん', '覚悟', '最大級のぶん殴り', 'その名', 'ザ', 'ぶん殴り', '人形', 'どこにいて', 'こいつを操つっている', 'そりゃ秘密さ', 'お互いに', '運が悪かったらまた会おう', 'だけど', 'あんたには俺がわからないだろうね', '俺はこの通り', '顔がない', '畜生', 'なんだ', '玄鶴か', '何が起きてますの', '阿九斗様', '生きていた', 'あなたの化勁が空母を制動してくれなかったら', '僕は…', 'いや', '黒龍のおかけじゃて', '大丈夫かい', '強がる趣味はない', '今後の戦いに響くから', '正直に言うが', '恐らくは機能のいくつが不完全になった', '負ける覚悟さえ必要', '君の言葉が嘘じゃなくなるかもしれないな', 'けーなは', '申し訳ありません', '大和望一郎に…', 'それなら追いかけないと', '行こうか', 'うん', '待ってくださいませ', 'わたくしも行きます', 'そういうわけにはいかない', 'これから先どうなるかは', '僕にもわからないんだ', 'どうして曽我けーななんですの', 'それは彼女が僕の物語をはぎ取ってくれるからさ', 'そこに差があったんですのね', 'でも', '阿九斗様', '帰っていらしたら', 'わたくしも', 'きっと…', '現体制のすべてを破壊するつもりで行動するのと', '結果', '現体制のすべてを破壊してしまうのは同じことだ', 'でしたら', '僕を…', 'いや', '止めるよりは面白いものが見られそうだし', '服部絢子', '早く魔王を討伐するんだぜ', 'この期にお呼んで', '堪えてください', 'お嬢', 'もし照屋栄子の父殺しが本当でも', '我らが手を出してしまえば', '権力の座を狙った暗殺になってしまいます', 'ならば', '黙って従えと', '魔王を止めろ', '命令だ', '刃向かうのかい', '刃向かえばあんたらの家は終わりだってのに', 'お嬢', 'お腹立ちはおわかりますが', 'いずれにせよ', '敵は憎き魔王', 'この場は…', 'たぶん', '刀のしてほしいことをしようとした時だけ抜けるのよ', 'そしてね', '抜いたら好きにすればいいのよ', '内省するより', '信仰するより', '生きて自分のことを気遣ってくれる人のことを信用しないとね', 'どうした', 'これからお前たちを裏切る', '正義も家柄も私たちを救わなかった', '私は', '私が愛した男のために生きる', 'この裏切りは愛だ', 'ソハヤの剣が…', '裏切りではありませんぞ', 'お嬢のお心のままに', 'なっ…魔王に味方すると言うのか', 'その通り', 'ふん', 'その程度', 'こちらにはまだ兵隊が残っている', 'ソハヤの剣よ', '愛に力を', 'そんなことって', 'その命', '両断させてもらう', '殺してはいけません', '生きて罪を償ってもらわなければ', 'ころね', '栄子', 'ち、父上', 'これは一体どうしたことでしょう', '死んだはずの照屋敬三氏が現れました', 'なぜ父上が…', '育てかと間違えたまま死ぬことはできんのでな', 'ですが', '確かに…', '私を誰だと思っている', '終わったら', '君の事を大切にするよ', '最後になるかもしれない', '知ってることを話してくれないか', 'なあ', '魔王って言うのは人間だが人間ではなく', '体内のマナに調整が加えられて誕生する存在だ', 'そうか', 'だから', '何度でも生み出せる', 'うまく行きそうもない時は', '殺して', 'まだ百年ほど待つ', 'そんなことを神は繰り返してきた', '人間も勝手な', '神も勝手か']
['もう一度聞く', 'なぜ神を殺そうとする', 'くどいね', '僕のことを僕が終わらせる', 'それだけだ', 'その結果', '世界が変革してしまったとしても', 'もとより変革は必要だと思っている', '変革を望まない者はどうなるんだ', '彼女のことなら', 'なんとかできると思うよ', 'あんたはいつもそうだ', '誰にも言わず', '勝手に納得して', '言ってもわかってもらえないんだ', 'もういいだろう', '通してもらうよ', '勝手なことを', '対魔王モードのマナキャンセラーを使っているはずだ', '突っ込め', '策は', '出たとこ勝負だ', 'おう', '面白い', 'もう', 'もうやめてくれ', '兄貴', 'プラズマ器が消えない', '異物を取り込んだ状態での', 'プラズマ消失は不可能です', '全プラズマエネルギーを外部に開放してください', 'そんな', 'やめてくれ', 'もう', 'やめてくれ', '兄貴', 'か、開放', '体が動かないぞ', 'シールド過負荷', 'バッテリ残量希少により', '生命維持優先モードに移行', '通常モードへの再起動まで', 'およそ三十秒', 'これを見越して', '兄貴を', 'わざと…', '僕がこうして自分が徹底的に痛み付ければ…', '必ず躊躇するとわかっていた', '君は残酷なことができる人じゃないからね', 'ひでぇ', 'ひでぇよ', '兄貴', 'あんたどうしてそんなに性格悪いんだよ', 'やっぱり魔王だよ', '性格が悪いのは自覚している', '僕が戻らなかったら', 'そう語り付いてくれ', '戻らなかったら', 'ええ', 'あ、兄貴', '君の正しさなんて', '理解しているつもりさ', 'ま、魔王', '心配ない', '生きてるよ', '御免', 'その…', '隠してるつもりはなかった', 'でも…', '馬鹿ね', 'その中身が誰でも', '格好よかったよ', '知っているさ', '僕がいると', '君は正常じゃいられない', '待ってくれ', '兄貴', 'どうして彼女から', '魔獣のマナを取り除いてくれないんです', 'そのマナの活動はスハラ神によって制御されるからね', '僕が下手に手を出せば', '彼女の体のほうが危ない', 'なら', 'なおさら神が死んだら…', '僕', 'いや', '彼が神を引き継ぐ', 'じゃ', '最初からそうするつもりで', 'それじゃ', '魔王が世界の頂点に立つことになってしまいますよ', 'それは仕方ない', 'でも', 'それからどうするつもりなんです', '兄貴', 'その者は自同律', 'その者と単一者の契約を果たすべく来たお前は', '何を望む', 'ふん', '知れたこと', 'この私が神を管理するためだ', '自同律は再誕の導', '我らを導く者', '人ごときの言いなりにはさせぬ', 'だが', '遅い', '再誕', '人類を滅ぼすことと再誕だと', '笑わせるな', '滅びにあらず', '判断推論の規則なら客観的辞書', '人のデータがすべてレコードされている', '新たな地平へムーブされるだけだ', 'そのどこに人間がいるのだ', '百年前貴様らが失敗したのも', 'そのように人間を単なる創造物だと侮っていたからだ', 'その目的が別次元からの侵略を防ぐためだろうが', '別次元への進化だろうが知ったことではない', 'この世界から人間を消し去るようなプランも', '許容するわけにはいかないのでね', '神は自同律に逆らえない', '単一者の契約の場を用意しろ', 'ああ', '来てしまったのですね', '自同律', 'ねえ', 'やめてくださいな', 'まだ間に合いますもの', 'しかし', 'そうしなければ人類はこの世界から消えてしまうのです', 'あなたのやり方では無理なんです', 'あなたは過去と未来へ生きて', '神の有り様を知り', 'その愚かさを是正しようとしました', 'でも', '何度やり直そうとしても', '結果は同じ', 'なぜなら', 'それはあなたの役目ではないから', 'つまり', '私がやってきたことはすべて無意味だったということか', 'なぜ', '私じゃないんだ', '泣かないで', 'あなた', 'あなたは良きをおこなうとしようとしていたのですから', 'ああ', 'いや', '結果が同じなら', 'せめて…', 'いやぁ', 'せめて', '君だけは私の…', '行くな', '行かないでくれ', '御免なさい', 'これが自同律として当たえられた役目', '役目だと', '御免なさい', '望一郎', '理夢', '私だけの者に', 'いや', '放して', '放して', 'こういう時に', '格好いいことを言えればいいんだけど', 'あーちゃん', '僕とあなたは似ているところがある', 'だから', 'そういう情けないところも少しわかるんだ', 'そうなると何も言えないね', '結局僕らはシステムの後始末をしているだけだ', 'そうなんだろう', 'ふん', '皮肉だな', '何百年も生きてようやく理解者を見つけた気がする', 'でもどこが違うんだろう', '私にはわかるよ', '女運さ', '僕の女運は', '確かに悪いけどね', 'そういう自覚のなさが本当に私と違う', 'おかげで本格的に君が', '嫌いになれた', '結局こうするしかないわけだ', '小癪にもかわせるようになったか', 'だが', 'まだ', 'やはり隙が大きいな', 'あーちゃん', '来るな', '馬鹿な', 'マナスクリーンに鏡像を投影した', '簡単な手品さ', 'こ、こんな馬鹿な手に…', '僕も馬鹿な手に引っかけられるのは嫌いだ', '気持ちはわかるよ', 'こんなこと', '何かが間違っている', '魔王は自同律と結ばれ', '新世界の父となるための存在', '今こそ自同律と単一者の契約を', 'あーちゃん', '大変なことになってしまったね', 'そうだね', 'でも', 'まだこれから…', '契約はしないよ', 'そうすることはいつでもできるから', '馬鹿な', 'では何故ここに', 'ネットワーク端末としての神', '殺すためだ', 'ならば教えてやろ', '魔王は神々が創造せしデバイス', '魔王は神の代行者として人類を滅ぼすために生まれたのだ', '薄々わかっていたよ', 'すべてが自作自演だろうってことはね', '神なんてね', '大体そんなもんだ', '知ってなお神を破壊しようというのか', '僕はこの子を守るって約束をしたからね', 'あーちゃん', '神がけーなを殺そうとするなら', '僕は神を殺すしかないだろう', 'そこの男は', '自同律と契約を果たし', '神を自分の管理下におこうとしていたのだ', 'それを未然に防ぐ必要があった', 'それはそっちの都合だ', '創造者に刃を向けても', '世界は混乱を招くだけだ', '少なくとも', '神が作った魔王の反逆物語はこれでおしまいになる', 'そして人は始めて神と向き合い', '知ることになるんだ', '神が単なるシステムにすぎないでね', 'お前の意志は理解した', '参考にさせてもらう', '次の魔王を生み出す時のな', '防衛システム発動した', '自同律もろとも消えてもらう', 'ピーターハウゼン', '最後の仕事だな', 'あ', '頼む', '待って', '神と心中する気なのか', 'どうせ馬鹿げた存在として生まれてきたんだ', '最後に僕の意志で行動できるなら', 'それもいいさ', '何が君をそこまでさせている', '信仰や物語に頼った生き方よりも', '日々の生活の中で他人と共感できる生き方のほうが', '強いと信じているからだ', 'ぼーんってやっちゃ駄目だよ', '駄目だよ', 'あーちゃん死ぬ気でしょう', '一気に行け', 'ピーターハウゼン', 'あーちゃんはあたしが守るから', '内部は疑似空間だが', 'しかし我々も相手も実体がある', 'つまり我々も攻撃を受けるということだ', 'ピーターハウゼン', '構うな', 'あそこだ', 'よし', '神からの機能の引き継ぎを', '引き継ぎには時間を要する', 'ケーブルの一本でも切断されれば', '機能の引継ぎは果たせないぞ', 'それまで君を守らなきゃならないわけだ', '空母と体当たり時の傷か', '処理は完遂する', 'しかし…', '我々だけが犠牲となり', 'ほかの者を救うのだ', 'くそ', '主よ', 'あなたのマナ制御のリミットを外そう', 'そうすれば', 'あなたは力を存分に奮える', 'その代わり…', '僕の体の保証はないんだろう', 'フェアでいいじゃないか', 'スハラ神の機能は奪い取った', '主', '主', 'どうした', '何をしている', 'いかん', '次元に穴を開けたな', '疑似空間もろとも我らを葬り出す気か', '主', '力を解放するんだ', '力を相殺すれば空間ごと神木を吹き飛ばせる', 'やはり', '難しいのか', '何か難しいの', 'マナは感情によってコントロールされる', '主はまだ自分の力の解放を恐れているのだ', '付いてきたのか', 'あーちゃん', '変革した', 'そのあとの世界に', '彼自身が責任を持てないでいるのだろうか', '僕は何時だってそうなんだ', '息を込んでいても', '最後は立ち上って考えてしまう', 'これでいいのかと', 'だから決めた', '僕はもう何も考えない', '来たか', 'お前は逃げろ', 'ピーちゃんは逃げないの', '主のマナが暴発するぎりぎりのところでマナを制御する', 'そうすることで', '主自身は救われるはずだ', 'じゃ', 'ピーちゃんはどうなるの', 'もしかして', '死んちゃうの', 'そういうことになるな', 'そんなの嫌だよ', 'こんなの', '単なる男の子同士の好きな決着の付け方だよ', 'なら', '主にお前は間違っていると伝えてくれ', '神という物語を終わらせた後でな', 'ピーちゃん', 'それを持っていてくれ', 'つまらない物で悪いが', 'ピーちゃん', 'あーちゃんのために', 'あたしがいろいろ頑張ってあげるから', 'けーな', '大丈夫だよ', 'あーちゃん', 'あなたは誰', 'あたしはあたし', 'もう一人のあなた', 'もう一人の…', 'そう', 'あなたが死んでも永遠に残るあたし', 'だからあたしに用事がある人は', 'あなたを殺して', '都合のいい誰かの体に入らないかなって期待して', 'あなたには何かできるの', 'あたしを好きになってくれた二人の男の子のために', '彼らが望んだことをしてあげたいのね', 'うん', '時間旅行者には魂の平穏を', '望一郎さん', '彼の望みはかつてあたしだった人が未来に幸福になっていること', 'そのために神を支配しようとしたのだから', 'あーちゃんは', '物語を少しだけ書き換えましょう', '彼が今まで通りの生活に戻れるよう', 'あーちゃん', 'それで喜んでくれるかな', 'どうでしょう', '恐らく彼には', 'さらに重い運命が待っているのだから', 'あーちゃんなら大丈夫だよ', 'それは頼もしいわ', 'よいされた物語と比べれば', '人の歴史というのはうっとりするほど素敵なもの', 'そうか', 'お前がスハラ神を', '約束が果たせなくて', '御免', 'ああ', 'あのことなら気にするな', 'こちらも妙な気分で口出して', '僕は反逆者で', '君は…', '私はお前のために家を捨てると宣言してきた', 'ええ', 'だ、だから', '兄貴', 'あのう', 'ご無事でなによりっす', 'いろいろと悪かった', 'いえ', 'こっちこそ本当に…', '男同士より', 'こっちをなんとかしてくださいよ', 'ああ', '家柄とかどうでもいいね', 'あの野暮天の姉をなんとかしてくださいよ', '大将', 'ゆう子ちゃん', 'おい', '大丈夫なのか', 'こいつに触れて', '触れるのも駄目って', 'どのだけ嫉妬深いよ', 'これはどういう…', 'お姉ちゃん', '婚約断られて逆上したけど', '本当は阿九斗さんが大好きなんです', 'ぎゃ、逆上はともかく', 'だってこいつは魔王…', '魔王？', 'ああ', 'あの爆発で死んだだろうね', '阿九斗さんは学院の風紀委員として', '魔王を倒すのに貢献したんでしょう', '格好いいよね', 'ほっとくなら', 'あたしがアプローチしちゃうかな', 'あ、兄貴', 'こ、これは', 'つまり…', '戦いは確かにあったようだが', 'でも', 'ゆう子ちゃんの話と', 'あっしらの体験したことが全然違ってるのは', 'パンツだけどうしても見つからない', '嫌だな', '阿九斗様', '生きてらっしゃった', 'これからも世界征服のため阿九斗様にお使いしますわ', '先輩はいつもの先輩だな', 'ああ', 'それはどういう意味ですの', 'どんな手品を使ったんだい', '会長', 'いいえ', '僕は何も', 'うん', 'お婆様には大変お世話になりました', '無事だったんだね', 'よかった', 'どうやら', 'ここにいる者以外', 'すべての人間の記憶が改変されているようですね', 'すべての', 'お腹すいたね', '御飯食べよ', '教えるべきだろうな', 'さあね', 'おはようございます', 'おはよう', '僕の監視任務はまだ続いてるの', 'それが命令が存在しないのです', 'ですが', 'しばらくこのままでいるつもりです', '今回の大規模の情報改変事件について', '調べたいこともありますから', '今日から新しい生活の始まりだ', '君のおかげだ', 'ピーターハウゼン', '私とどうだ', 'うん', 'お願いするよ', '絢子さん', '馬鹿', 'いまさらのように名前で呼ぶな', '御免', '服部さん', 'え、いや', 'お前が名前で呼びたいならそうすればいいんだ', 'ありがとう', 'ば、馬鹿', '大体お前が魔王でなければ', '私だって…', 'だから', 'これからは改めて…', '言わせるな', 'ねえ', 'あの時の記憶改変は君がやったの', 'あたしじゃないよ', 'あたしだけど', 'ええ', '何', 'いいじゃない', '大丈夫だったんだから', '冗談じゃありませんわ', '阿九斗様にはもう一度魔王として立っていただかなくては…', '不二子', 'なんて暗い子に育ってしまったんだ', '魔王も退治されて', '平和でありんす', 'そう言えば', '会長はあの戦いの時どこに行ってたぎゃ', 'うん', '遠くに逃げてたさ', 'うふん', 'さすがは会長ですわ', 'しゃべった', 'はい', '授業はここまで', 'これから定期健診ですから', '保健室に移動よ', '思えば', 'ここから僕の人生は狂い始めたんだような', '将来魔王とか言われて', '君の将来は', '魔王だ', 'げぇ', 'ちょ、ちょっと待って', 'ええ', '編入の時は何のことも…', '貴様', '何度私を裏切るつもりだ', 'ええ', 'さすが兄貴っす', 'いや', 'ちょっと', 'これは何かの間違い…', 'なんでこうなるんだ']
['氷結の錬金術師', 'ですか', 'そうだ', '彼がこのセントラルに潜入している', 'ロイマスタング大佐', 'その捕獲の指揮を君に任せたいのだよ', 'ご命令とあらば', 'いや', '君がセントラルにいてくれてよかったよ', '安心して任せられる', 'はっ', 'ああ', 'それと', 'あの少年も来ている', '存分に使ってやりたまえ', 'ブラッドレイ大総統', '少年とはもしかして…', 'そう', '鋼の錬金術師エドワードエルリック', 'ったく', '人使いの荒い大佐だぜ', 'せっかくリオール行きの切符買ったのに', 'キャンセルだね', 'しょうがねぇ', 'ちゃっちゃと終わらせちまおうぜ', 'アル', 'うん', '兄さん', '行ったぞ', 'そっちだ', '止まれ', '止まらんと', '氷結と沸騰', '水の属性だ', '錬金術', 'はっ', 'ひでぇことするなぁ', '大いなることをなすには犠牲は付き物だ', '等価交換というやつさ', 'そんなもんが等価交換のわけねぇだろ', '錬成陣もなしに', '見とれてる暇は', 'ねぇぜ', '何っ', 'バカな', '水があれば', '沸騰するはずだ', 'コートが台なしじゃねぇか', '機械鎧', '錬成陣を使わない', '天才的錬金術の技', 'そして', '機械鎧の右腕', 'お前が…', '鋼の錬金術師', 'エドワードエルリックか', 'そっちじゃないのか', 'えっと', '僕弟のアルフォンスです', 'こんなチビが…', '誰がドチビじゃあ', '鋼の錬金術師と呼ばれる男が', 'こんな小さな子供だったとは', 'ちっこい', '言うな', 'お兄さん', 'たぶん今のは背丈のことじゃないと思うよ', 'たとえそうであっても許さんわ', 'さすが鋼の錬金術師エドワードエルリックさん', 'ご協力', 'ありがとうございます', 'あっ', 'いえ', '僕は弟のアルフォンスエルリックで…', 'うっし', '待たせたな', 'アル', 'んじゃ', '行くぞ', 'まったく', 'せっかちなんだから', '水蒸気か…', '兄さん', 'ヤツが', 'くそっ', 'なめやがって', '相手を甘く見てたようだな', '鋼の…', 'あいつ', '何者なんだよ', 'だから', '説明を聞きたまえと言ったはずだ', 'だが', '君はそんなヤツさっさと…', 'ああ', '分かりました', '悪ぅございましたよ', '年長者の言うことは素直に聞いとくものだ', 'へい', 'へい', 'さて…', '名前はアイザックマクドゥーガル', '元国家錬金術師', '氷結のアイザックと呼ばれた男だ', '元', 'そうだ', 'イシュヴァール殲滅戦のとき', '我が軍の一員として活躍した', '戦後彼は', '国家錬金術師の称号を返上し', '更には反体制運動に身を投じた', 'ヤツの身柄拘束は最優先事項だ', '場合によっては殺さねばならないだろう', 'オレは殺すのなんかごめんだ', '好きにしたまえ', '我々が求めているのは君の実績だけだ', 'ところで', '体を元に戻す手がかりは見つかったのかね', 'そんな暇くれねぇくせに', 'よう', 'ロイ', '氷結の錬金術師の身柄拘束とは', 'とんだ命令で災難だったなぁ', 'それとも', 'セントラルご栄転のチャンスか', 'おおっ', 'もしかして君たちエルリック兄弟か', 'はあ…', 'いや', '最年少の国家錬金術師に会えるとは', '光栄だな', 'オレは', 'マースヒューズ', '中佐だ', 'あの…', '僕は弟のアルフォンスエルリックです', '何', 'そっちが鋼の錬金術師だったのか', 'ちっこいいうなよ', 'ちっこい', 'ヒューズ', 'おう', '用がないなら', '直ちに帰りたまえ', '帰るさ', '用が済んだらな', '君たち', 'どうせ宿決まってないんだろ', 'だったら', 'うちに来いよ', '妻のグレイシアと娘のエリシアだ', 'エリシアちゃん', 'いや', 'パパおひげ痛い', 'そうかぁ', 'じょり', 'じょり', 'いやん', 'ほら', '今日のお客さん', 'エルリック兄弟だよ', 'おっきい', 'ちっちゃい', 'エリシアちゃん…', 'オレはエドワードエルリック', 'こっちが弟のアルフォンスエルリック', '分かる', '弟なの', 'お兄ちゃんなのになんでちっちゃいの', 'ほらほら', '泊めてもらうんだからおとなしくして', '早速', '飯にしよう', 'グレイシアの料理はうまいぞ', 'さあ', '食べてくれ', 'いっただきます', 'うめぇ', 'おいしいです', 'たくさん食べてね', 'はい', 'アルフォンスは', '鎧着たままだと食えないよな', 'こっ', 'これは', 'その…', 'アルは今', 'あの…', '錬金術の修業中で', 'よし', 'アル', '今日もオレが人分食うからな', '任せろ', '任せろ', 'しゅぎょ', 'しゅぎょ', '最近', '聞いた中ではいちばん面白い冗談ですよ', '氷結の錬金術師と私が手を組む', 'この紅蓮の錬金術師が', 'キンブリー', '共にブラッドレイを', '腐った軍部を打倒するのだ', 'お前もイシュヴァールでは見たはすだ', 'あの地獄を', 'ブラッドレイが私達に何をさせたか知っているはずだ', 'だからお前は軍の高官どもを手に掛けたんだろ', '誤解しないでください', '私はあなたみたいな高尚なことは考えていません', 'あいつらを殺したのは', '殺したかったからに過ぎませんよ', '残念だよキンブリー', '本当に残念だ', 'ご苦労さん', '珍しい', '眠れないの', 'まあな', '当ててみましょうか', 'あの二人のことを考えていたんでしょ', '国家錬金術師といえば', '世間からは', '軍の狗なんて呼ばれてる存在だ', 'あの年で', 'そんなのしょわされてると思うとな…', '兄さん', '起きてる', 'グレイシアさんのキッシュ', 'お母さんのみたいだったね', 'ああ', 'うまかったよ', 'ほんと', 'それなら', '体を取り戻したら食べる物リストに加えなきゃ', 'おう', '加えとけ', '加えとけ', '兄さん…', '早く元の体に戻りたいね', 'そうだな', 'あと一つ', 'あと一つでブラッドレイは地獄に落ちる', '報告によれば', 'アイザックは昨夜', '中央刑務所に潜入した', '事態は一刻の猶予もならない', '必ず見つけ出せ', '道路を封鎖し', 'あらゆる場所を捜せ', '見つけしだい射殺してもかまわん', 'これは大総統令である', '私も…', '出る', '救護兵', '急げ', '死傷者名', '本部に報告', 'ひどい…', '水蒸気爆発だ', '水は急激に温度を上げると爆発的に膨張する', '人体は％水だからな', '急ごう', 'ヤツを早く捕まえないと', 'よし', '我が錬成をかわすとはさすがですな', 'アイザック殿', 'その声', 'アームストロング', 'いかにも', '豪腕の錬金術師', 'アレックスルイアームストロング', 'くらえ', '高圧の水はあらゆるものを切り裂く', '我がこぶしの前には', '無意味ですぞ', '少佐', '危ない', '水筒の水か…', 'サンキュー', 'アル', '追いかけよう', '兄さん', '行くぞ', 'エルリック兄弟', 'はい', 'おう', '久しぶりだな', '氷結の', 'ロイマスタング', 'いや', '焔の錬金術師', '残念だよ', 'かつての戦友と戦わねばならないとは', '戦友', '私に友などいない', 'イシュヴァールにいたのは腐りきった軍とその狗どもだ', 'しょせんは炎', '水には勝てぬ', 'くそ', 'よし', 'よし', 'よし', 'そこまでだ', 'こんな路地で何をしていたか気になって戻ってみたら', 'ビンゴだぜ', '逃げようたってムダだよ', '逃げる', '必要ない', '同時に', 'こんな錬成反応…', 'ありえない…', 'まさか', 'これは', '賢者の石', '何', '大気中の水分を…', 'エドワードエルリック', '軍の狗', '国家錬金術師よ', 'お前はこの国が何をしようとしているのか知っているのか', '知るか', 'そんなことより…', '知れば', '私のやろうとしていることが分かるはずだ', '知らねぇつってんだろ', 'よし', 'アル', 'よくやった', '兄さん', 'この人の錬金術…', 'ああ', 'おいあんた', '賢者の石持ってんだろ', 'なんの話だ', '言わねぇんなら力ずくで', '分かんねぇこと言ってる場合かよ', '我がアームストロング家に代々伝わりし', '任せた', '少佐', '芸術的錬金法', 'とくと見るがよい', 'なんと', '何やってんだよ', '少佐', 'いや', '我輩は…', '氷の壁が…', 'つながっていく', 'まさか', 'あの人', 'セントラルを', 'いや', '中央司令部を', '氷漬けにするつもりか', '少佐', 'オレとアルがあいつを止める', 'その間に錬成陣を', '壊すのだな', 'あい分かった', 'キングブラッドレイ', '今こそ我が氷結により', '貴様を葬り去る', '待ちやがれ', '邪魔くせぇ', 'あちちちっ', '兄さん', '遅い', 'アル', '空の鎧だと', 'まさか', '鎧に魂を定着させたというのか', '腕を失い', '弟は体が空っぽ…', 'そうか', 'お前ら', '禁忌を犯したな', '錬金術師最大の禁忌', '人体錬成をやったんだな', 'アル', 'アルフォンス', 'くそ', 'こんなはずじゃ', 'ち…', '畜生', '持っていかれたぁ', '返せよ', '弟なんだ', '返せよ', 'たった一人の弟なんだよ', 'お前', '今地獄へ一歩踏み出したぜ', 'あきらめな', '使おうにも水がないぜ', '忘れているぞ', '人体の％が何で出来ているか', '兄さん', 'お前らには分からないのだ', 'この国の姿が', '兄さん', '兄さん', 'アル', 'あいつを追うぞ', 'なめたマネ…', 'しやがって…', 'やったか', 'またか', '私の炎を', 'なめるな', 'まったく', '無能は雨の日だけにしてくださいね', 'ブラッドレイ', '覚悟', '残念ですね', '少佐', '今だ', '了解しました', 'キングブラッドレイ大総統…', 'おお', 'ご苦労だったね', '鋼の錬金術師', 'そうか', '君の助太刀ができたとは', 'こりゃあ', '息子にいい自慢話ができる', 'なんだ', '風邪か', 'そりゃそうとお手柄だったそうじゃねぇか', 'オレは錬成陣を破壊しただけだ', '犯人は大総統が倒された', 'その大総統が', 'お前の手柄と言ってるんだ', 'なんだ不満か', 'お言葉有り難くちょうだいしとけ', '昔からいうだろ', '年長者の言うことは素直に聞いとくもんだって', '結局…', '賢者の石かどうかも分からずじまいだったね', 'ああ', '軍の調査を待つしかないな', 'エドワードエルリック', '入院したと聞いて飛んできた', 'どれ', '入院中のぶりょうを慰めてやろう', '心温まるだろう', 'この筋肉美', '遠慮するな', '触っていいぞ', 'やめろぉ', 'そう', 'アイザックは死んだのね', '人柱になれたのに惜しいことしたわ', 'で…', '賢者の石は', '使いすぎたのね', 'グラトニー', '変なもの食べちゃダメでしょ', 'リオールはうまくいってるわ', '始まるわよ', 'もう', 'すぐにね…', 'リゼンブール', 'そこは少年たちが生まれ', '母とともに過ごした優しい町', '失った笑顔を求め', '少年たちは禁忌を犯し', '真理を目撃する', '次回', '鋼の錬金術師', '第二話', 'はじまりの日', '旅立ちを決めたのは', '自分の心']
['錬金術は物質を理解分解再構築する科学なり', 'されど', '万能の技にはあらず', '無から有を生ずることあたわず', '何かを得ようと欲すれば', '必ず同等の代価を支払うものなり', 'これすなわち錬金術の基本', '等価交換なり', '錬金術師に禁忌あり', 'そは人体錬成なり', 'これ何人も犯すことなかれ', '兄さん', 'リオールの教主の噂', 'どう思う', '奇跡の業なぁ', '何もない空間から花を錬成するってんだろ', '単なる手品かもしれないが', 'もし', 'そうでなければ', 'ああ', 'ひょっとするとひょっとするかもしれないな', 'クセルクセスを一夜で滅ぼした天上の石', '東の賢者によって封印された大エリクシル', '呼び名はいろいろあるけど', 'つまりは', '錬金術を強化してくれるもの', 'それが賢者の石', 'これがあれば', 'アルの体を取り戻せるかもしれないのに', 'くっそ', 'もっと詳しく書いとけよ', 'アル', '何', '今度こそ', '当たりだといいな', 'うん', 'そうだね', 'エド', 'アル', 'どこ', 'あらま', 'また父さんの書斎を散らかして', 'あらダメよ', 'そんな所に落書きしちゃ', '落書きじゃないよ', '見てて', 'それ', '錬金術よね', '父さんに習ったの', 'いない人にどうやって習うのさ', '本読んだら書いてあったよ', '書いてあったって', 'やっちゃいけないことだった', 'そんなことないわ', 'すごい', 'さすが父さんの子ね', '母さん', 'みんなに自慢しちゃおう', '母さんが褒めてくれる', 'それがうれしくて', 'オレたちは錬金術にのめり込んだ', 'でも', 'その年の夏', 'はやり病に見舞われて', '母さんは逝ってしまった', '兄ちゃん', 'おなかすいた', '寒いし', '帰ろうよ', 'お父さんが帰って来れば', 'あいつのことは言うな', 'あんなヤツ父さんじゃない', 'お母さんのお葬式にも帰って来なかったんだぞ', 'お母さんを元に戻せないかな', 'でも', '人間をつくるのはやっちゃいけないことだって', '本に書いてあったよ', 'だから', '二人だけの秘密な', 'またここに来てる', 'なんだよ', 'ウィンリィ', 'ばっちゃんが言ってたよ', '死んだ人のことを思って泣くと', 'その涙の分だけ', 'あの世で死んだ人も悲しむって', '泣いてなんかねぇよ', 'お前こそ', 'お父さんとお母さんしょっちゅう出かけてるから', 'さみしくて泣いてるくせに', 'な', '泣いてなんかないわよ', 'へへっ', '本当かなぁ', 'あんたなんか心配して損した', '私より遅かったら飯抜きだからね', 'なんだよそりゃ', '待てよ', 'ああっ', '待ってよ', 'いっただきます', 'ほら', 'エドも牛乳飲んじまいな', '牛乳嫌い', '飲まないとチビのまんまだよ', '誰がチビじゃ寸足らずババア', 'なんだってこの豆粒チビ', 'ミニマムババア', 'マイクロチビ', 'アリンコサイズ', 'ミジンコサイズ', 'また学校で関係ない本を読んで', '授業ちゃんと聞かなきゃ', 'うるせぇなぁ', 'ねえ', 'なんの本読んでるの', '秘密', 'ウィンリィには関係ねぇよ', 'ずるい', 'いつも二人で秘密にして', 'じゃあねぇ', 'エド', 'アル', '今日の晩ご飯', 'シチューだってさ', 'やった', 'おう', 'またあとでな', 'それにしてもシチューを発明した人は偉大だ', '牛乳が入ってるのにあんなにうまい', 'なんだよそれ', '野菜スープに牛乳を突っ込むっつう考えがすげぇよ', '科学者にもそういう発想の転換が必要だな', 'そんなもんかなぁ', 'そうさ', '人体錬成もきっと', 'そういう発想が必要なんだよ', 'それからオレたちは', '母さんをよみがえらせるために', '人体錬成について調べ', '錬金術の師匠のもとで', '腕を磨いた', '何年も何年も掛かったけど', '母さんの笑顔を見たい', '母さんとまた楽しく暮らしたい', 'その思いで', 'オレたちは', '出来た', '水', 'リットル', '炭素', 'キログラム', 'アンモニア', 'リットル', '石灰', 'キログラム', '燐', 'グラム', '塩分', 'グラム', '硝石', 'グラム', '硫黄', 'グラム', 'フッ素', 'グラム', '鉄', 'グラム', '珪素', 'グラム', 'よし', '構築式を書くぞ', 'あとは', '魂の情報だ', 'いくぞ', 'アル', '兄さん', 'なんか変だよ', 'アル', 'まさか', 'リバウンド', '兄さん', '兄さん', '兄さん', '兄さん', '兄さん', 'アル', 'あれ', 'オレ何してたんだっけ', 'よう', '誰', 'おお', 'よくぞ聞いてくれました', 'オレはお前たちが世界と呼ぶ存在', 'あるいは宇宙', 'あるいは神', 'あるいは真理', 'あるいは全', 'あるいは一', 'そしてオレは', 'お前だ', 'ようこそ', '身の程知らずのバカ野郎', 'うるさいな', 'お前が欲しがってたものだろ', '見せてやるよ', '真理を', 'ものすごい量の情報を', '直接頭にぶち込まれたみたいだった', 'やめろ', '頭が割れる', '分解される', 'イヤだ', 'やめてくれ', 'やめて', '頭が割れそうだった', 'だけど唐突に理解した', 'これが真理', '母さん', 'どうだった', 'そうだ', 'オレの人体錬成理論は', '間違っちゃいなかった', 'でも', '足りないんだ', 'もう少し先にオレの求めているものが', '人体錬成の真理があった', 'お願いだ', 'もう一度見せてくれ', 'ダメだね', 'これだけの通行料だとここまでしか見せられない', '通行料', 'そう', '通行料', '等価交換だろ', '錬金術師', 'くそっ', 'こんなことがあってたまるか', 'こんな', 'こんなはずじゃ', 'ちくしょう', '持っていかれたぁ', '助けて', '誰か', '母さん', '母さん', 'ウソだ', '違う', 'こんなの', 'こんなのを望んだんじゃない', 'アル', 'アルフォンス', 'アルフォンス', 'アルフォンス', 'オレのせいで', 'アルフォンス', 'ちくしょう', 'ちくしょう', '返せよ', '弟なんだ', '足だろうが腕だろうが', '心臓だろうがくれてやる', 'だから返せよ', 'たった一人の弟なんだよ', 'よう', 'まだセントラルにいたのか', 'めでたく東方司令部に帰れることになった', 'そりゃあご苦労さん', '次に来るときゃ', '准将ぐらいになっとけよ', '大佐', '簡単に言う', 'ああ', 'そうだ', '帰るんなら先に渡しとこう', 'なんだ', 'アイザックマクドゥーガルに関する最終報告書だ', 'まだお前さんとこには', '届いてないだろ', '「シン国の錬丹術」', 'そういうものがあるらしい', '正直オレにはさっぱりだが', '知ってるか', 'いや', '初耳だ', 'ところで', 'エルリック兄弟はどうしてる', 'オレはあいつらの保護者じゃない', 'なあ', 'なんだってエドを国家錬金術師にしたんだ', 'まだ子供なんだぜ', '軍にいる以上', 'いつか地獄を見るはめになる', 'オレたちみたいにな', '地獄か', '地獄なら見たさ', '二人とも', 'もう十分にな', '中佐', '裏にもいませ', 'これは', 'どこだ', 'エルリック兄弟とやらは', 'どこにいる', 'うるさいよ', 'デン', 'お客さんには', 'ちょっとあんた', '軍人がいきなりなんだい', '君たちの家に行ったぞ', 'なんだあの有様は', '何を作った', 'ごめんなさい', '許してください', 'ごめんなさい', 'ごめんなさい', 'ごめんなさい', '君は', '驚きました', '優れた錬金術師がいると聞いて訪ねてきたのですが', 'まさか', 'こんな子供が', '不完全とはいえ人体錬成を行い', '魂の定着まで成し遂げるとは', '国家錬金術師になる資質が十分あります', '国家錬金術師になると', '有事の際は兵士として働くことになりますが', '同時に', 'さまざまな特権や最高レベルの研究が可能となるのです', 'この子たちが元の体に戻る方法も', 'あるいは', 'この子が血まみれで転がり込んで来た後にね', '私はこの子たちの家に行ったのさ', 'あれは', 'あれは人間なんかじゃなかった', 'あんな恐ろしいものをつくるのが錬金術なのかい', '私は反対だね', 'また地獄を見ろってのかいこの子たちに', 'どうぞ', 'ありがと', 'あの', '少尉さん', 'リザでいいわリザホークアイ', 'よろしくね', 'リザさんは', '人を撃ったことがあるの', 'あるわ', '軍人さんは嫌い', '父さんも母さんも', '戦場に連れていかれて殺されたから', 'そのうえ', 'エドとアルも連れていこうとしてる', '行くかどうかは', 'あの子たちが自分で決めることよ', 'そう', '自分で決めること', '強制はしない', 'ただ私は可能性を提示する', '進むのかとどまるのか', '絶望のまま一生を終えるか', '可能性を求めて軍に頭を垂れるか', 'それを決めるのは', 'あの子たち自身', 'そこに可能性があるならば', '元の体に戻るために', '前に進むべきだろう', 'たとえそれが', '泥の河だったとしても', 'リザさんはなぜ軍人になったの', '守るべき人がいるから', '帰るぞ', 'はい', 'じゃあさよならね', 'お嬢さん', 'ウィンリィです', 'そう', 'ウィンリィちゃん', 'また', '会えるといいわね', '来るでしょうか', '来るさ', 'あの少年', '無気力な目をしてましたけど', 'そうかね', 'あれは', '火のついた目だ', '後悔しないかい', 'うん', 'もう決めたことだから', '手術とリハビリでどれぐらい掛かる', 'だいたい年ってとこだね', '年だ', '血ヘドを吐くことになるよ', 'アル', 'もう少し我慢してくれな', 'オレが元の体に戻してやる', 'うん', 'そのときは兄さんの体も一緒だよ', 'もう', '体は完ぺきだね', 'おう', 'あとは錬金術だ', 'あれ以来使ってないからなぁ', 'そっか', '僕の魂を錬成したとき以来なんだ', '兄さん', 'おお', 'ばっちりばっちり', 'すごいよ兄さん', '錬成陣もなしに', '師匠と同じことができるようになったんだね', 'アルもできるだろ', 'できないよ兄さん', 'あれを見なかったのか', 'あれって', 'いや', 'なんでもない', 'こら', '私の機械鎧変形させたわね', 'オレの頭は変形してもいいのかよ', '痛っ', 'ったく', 'かわいげのねぇ機械オタだぜ', 'かわいげなくて結構', '機械オタ結構', '私', 'あんたが元の体に戻るまで', 'サポートするって決めたんだから', 'はあ', '試験を見学されるとはお珍しい', '何', '歳の子供が来たというのでな', '話の種に見ておこうと思ったのだよ', 'おお', '鋼の義手か', '東部の内乱で', 'ああ', 'イシュヴァールには手を焼いたな', 'うん', '誰', 'バカ', 'キングブラッドレイ大総統閣下だ', 'さあ', '試験を始めたまえ', '錬成陣を描く道具は持っているか', 'いらないよそんなもん', '錬成陣もなしに', 'これは', 'なかなか', '閣下', 'っていうふうに要人暗殺があるかもしれないからさ', 'この試験方法見直した方がいいんじゃない', 'なかなか肝が据わっておる', 'だが世界の広さを知らぬ', '残りの試験も頑張りたまえ', '若すぎる錬金術師よ', 'いつ抜いたんだよ', '兄さん', '試験大丈夫かなぁ', 'ねえ', 'アル', 'うん', 'なあに', 'エドが国家錬金術師になったら', 'この村出ていっちゃうの', 'うん', 'これが国家資格の証し', '銀時計', '拝命証と細かい規約はこれっと', '大総統も随分とまた皮肉な銘を', '何', 'いや', 'おめでとう', 'これで君も', '晴れて軍の狗だ', '大総統キングブラッドレイの名において', '汝エドワードエルリックを国家錬金術師に任命し', '銘', '鋼', 'そう国家錬金術師に与えられる二つ名', '君が背負うその名は', '鋼の錬金術師', 'いいねぇ', 'その重っ苦しい感じ', '背負ってやろうじゃねぇの', '兄さん', 'そろそろ着くよ', 'リオールか', 'あの街に', 'アルの体を元に戻す手がかりが', '賢者の石', 'リオールの街を訪れたエドとアルは', '死者の復活を標榜する男コーネロと出会う', '祈り信じよ', 'されば救われん', 'そう唱えるコーネロの指に', '赤く光る', '賢者の石があった', '次回', '鋼の錬金術師', '第三話', '邪教の街', '真実から目を背けることで', '得られる幸せとは']
['錬金術は', '物質を理解分解再構築する科学なり', 'されど', '万能の技にはあらず', '無から有を生ずることあたわず', '何かを得ようと欲すれば', '必ず同等の代価を支払うものなり', 'これすなわち錬金術の基本', '等価交換なり', '錬金術師に禁忌あり', 'そは人体錬成なり', 'これ何人も犯すことなかれ', 'この地上に生ける神の子らよ', '祈り信じよ', 'されば救われん', '太陽の神レトは', 'あんたら', '大道芸人かなんかかい', 'オレたちのどこが大道芸人なんだよ', '違うのか', 'ごちそうさん', 'おい', 'ちょっとお客さん', 'あっ悪ぃ悪ぃ', '直すから', '直すからって', 'まあ', '見てな', 'そんじゃあ', 'いきます', 'これでいいかな', 'こりゃ驚いた', 'あんた奇跡の業が使えるのかい', 'なんだいそりゃ', '僕たち錬金術師ですよ', '錬金術ってやつ', '初めて見たぜ', 'エルリック兄弟って聞いたことね', 'エルリック', 'ああ', '聞いたことがある', '鋼の錬金術師', 'エドワードエルリック', 'いや', 'あんたが噂の天才錬金術師か', 'なるほど', 'こんな鎧着てるから', 'ふたつ名が鋼なのか', 'あの', '僕じゃなくて', 'えっ', 'あっちのちっこいの', '誰が豆粒ドチビかぁ', '祈り', '信じよ', 'で', 'この放送何', 'コ', 'コーネロ教主様だ', '数年前にこの町に現れて', 'オレたちに神の道を説いてくださったのだ', '生きる者には永遠を', '死せる者には復活を与えてくださる', 'その証拠が奇跡の業さ', '死せる者に復活をねぇ', 'うさんくせぇな', 'あれか', 'どう思う', 'どうもこうも', 'あの変成反応は錬金術でしょ', 'でも等価交換無視してんぞ', '質量のものから質量のものしか出来ないのは原則だろ', '植物を鉱物に変えてるしね', '兄さん', 'ひょっとして', 'ああ', 'ひょっとすると', 'ビンゴだぜ', '神様', '私の願いをお聞き届けください', 'あの人を', 'へえ', 'こいつがレトさんか', 'レト教に興味がおありですか', 'いや', 'あいにくと無宗教でね', 'いけませんねそれは', '神を信じ', '敬い', '感謝と希望に生きる', 'なんとすばらしいことでしょう', '信ずれば', 'きっとあなたの身長も伸びますよ', 'んだよこらぁ', '悪気はないんだから', '死せる者に復活を', '本気で信じているのか', 'ええ', '水リットル', '炭素キログラム', 'アンモニアリットル', '石灰キログラム', '燐グラム', '塩分グラム', '硝石グラム', 'その他もろもろ', 'はあ', '大人人分として計算した場合の人体構成成分だ', '今の科学ではここまで分かってるのに', '実際に人体錬成に成功した例は報告されていない', '科学でもできないことが', '祈ったらできるのかよ', '祈り信じよ', 'さすれば汝が願い成就せり', 'ちなみに', 'この成分材料はな', '市場に行けば子供の小遣いでも全部買えちまうぞ', '人間ってのはお安くできてんな', '人は物じゃありません', 'そんな言葉', '創造主への冒涜です', '天罰が下りますよ', '錬金術師ってのは科学者だからな', '創造主とか神様とかは信じちゃいないのさ', 'この世の創造原理を解き明かし', '真理を追い求める', '神を必要としていないオレたち科学者が', 'ある意味神に一番近い所にいるってのは', '皮肉なもんだ', 'ご自分が', '神と同列とでも', '傲慢ですね', '傲慢ねぇ', 'そういやどっかの神話にあったっけな', '太陽に近づきすぎた英雄は', '蝋で固めた翼をもがれ', '地に落とされるってな', '兄さん', 'おっと', 'お嬢さん', '今みたいなことを考えてた科学者でも', 'レト様はお救いくださるでしょうか', 'もちろんですわ', '改心はいつでも受け入れられますよ', '教主', '面会を求めている者が来ております', '子供と鎧を着た二人組で', 'エルリック兄弟と名乗っておりますが', '私は忙しい', '帰ってもらえ', 'いや', '待て', 'エルリック兄弟だと', 'はあ', 'そう名乗っておりましたが', 'まずいことになった', '鋼の錬金術師', 'エドワードエルリックだ', 'あの鎧男が', 'ああ', 'おそらくな', '国家錬金術師がなぜここに', 'まさか', '我々の計画が', '軍の狗め', 'よほど鼻がよいとみえる', 'こちらへどうぞ', '教主様はお忙しい身で', 'なかなか時間が取れないのですが', 'あなた方は運がいい', '悪いね', 'なるべく長話しないようにするからさ', 'そうですね', '早く終わらせましょう', '副教主様', '何をなさるんですか', 'ロゼ', 'この者たちは教主様を陥れようとする異教徒だ', '悪なのだよ', 'そんな', 'だから', '早く終わらせようぜ', 'ストライク', '騒がしい', '神聖なる教団へようこそ', '鋼の錬金術師', 'コーネロ様', '先走った連中がいたようだな', '失礼の段お詫びしよう', '高い所から見下ろして', '詫びもねぇもんだ', '教義を受けに来たのかね', '是非とも教えてもらいたいもんだな', 'せこい錬金術で信者をだます方法とか', 'さてなんのことやら', '私の奇跡の業を錬金術と一緒にされては困る', 'いかがかな', 'これが錬金術でなしえると', 'そこなんだよなぁ', '法則を無視した錬成がどういうわけかできちゃってるんだよねぇ', 'だから錬金術ではないと', 'そこで思ったんだけど', '錬金術師が使えば不可能を可能にするといわれてる', 'あの伝説の術法増幅器なら', 'できるんじゃないかなってさ', 'あの', 'そう', 'ズバリ賢者の石', 'その指輪がそうじゃねぇのか', '探したぜ', 'これはただの指輪だ', '私は神から奇跡の業を許されたのだよ', 'まだとぼけんのか', 'どうやらとっ捕まえて', '体に聞かなきゃならねぇようだな', '君は度し難い異教徒のようだね', 'ロゼ', 'は', 'はい', 'そこに落ちている銃を拾いなさい', 'はっ', 'はい', 'それで鋼の錬金術師を撃つのだ', 'そんな', 'できません', '私の言葉は神の御言葉', 'これは神のご意志なのだ', 'ロゼ', '撃ちなさい', 'どうしたんだね', '去年恋人を事故で亡くし', '失意のどん底にいたのを救ったのは', '誰だ', 'コーネロ様です', 'そうだ', '私がお前を救ってやった', 'そして何を約束した', 'あの人を生き返らせてくれると', 'ああ', 'えっと', '僕は違うんですけど', 'オレが鋼の錬金術師だっつーの', '貴様がそうだったのか', 'ごめんね', '私にはこうするしかないの', 'あいつはペテン師だぞ', '違う', 'コーネロ様は', '奇跡の業であの人をよみがえらせてくれるわ', 'じゃあ', '撃てよ', 'アル', 'それでいい', '神はお喜びだよ', 'さあ', '残りの一人も撃つのだ', '信者にひどいことさせるなぁ', '何っ', 'ど', 'どうなってるの', 'どうもこうも', 'こういうことで', '中身のない鎧', 'これこそ連中の邪悪さを証明するものだ', '排除すべき存在なのだ', '合成獣を見るのは', '初めてかね', '賢者の石を使ってこんなものまでつくりやがったのか', 'こりゃあ', '丸腰はきつそうだな', '錬成陣なしに', '国家錬金術師の名は伊達ではないということか', 'だが', 'どうだ', '鉄を切断するツメの味は', 'なんちってね', 'あいにくと特別製でね', 'かみ殺せ', 'どうした', '猫野郎', 'しっかり味わえよ', 'あぁ', 'その腕', '鎧だけの弟', 'そうかそういうことか', '鋼の錬金術師', '貴様', 'やらかしおったな', '下りてこいよど三流', '格の違いってやつを見せてやる', '下りてこいよ', 'ど三流', '格の違いってやつを見せてやる', 'ロゼ', 'この者たちはな', '錬金術師最大の禁忌', '人体錬成を行ったのだ', '死んだ人間をよみがえらせようとしたのだよ', '太陽に近づきすぎた英雄は', '翼をもがれて地に落とされる', 'そんな', 'これが神様とやらの領域を侵した咎人の姿さ', 'ロゼ', 'こうなる覚悟があるのか', 'エドワードエルリック', '貴様それで国家錬金術師とはな', '笑わせる', 'うっせんだよ', '賢者の石がなきゃなんにもできねぇどさんぴんが', '教主さん', '痛い目見ないうちに石を僕たちに渡してほしい', '笑止', '神の領域に踏み込んだ愚か者どもめ', '今度こそ', '神のもとへ送り届けてやろう', 'いや', 'オレって神様に嫌われてるだろうからさ', '行っても追い返されると思うぜ', 'アル', '何をしておる', '追え', '教団にあだなす異教徒だ', '捕まえろ', '止まれ', 'ほら坊主', '丸腰でどうする気だ', 'ケガしないうちに', 'おとなしく捕まりな', '子供だからって油断するな', 'はい', '邪魔', 'はいはいはいはい', '分かっただろう', 'ロゼ', 'コーネロは君がいたのに撃ってきた', 'あれは', 'あなたたちが', 'さっきの話', '本当なの', '僕たちはただ', 'もう一度母さんの笑顔が見たかっただけなんだ', 'でも錬成は失敗した', '人の形をしていなかった', '僕たちは間違いを思い知らされた', '人はよみがえらない', '母さんも', 'ウソよ', 'だって', '錬金術の基本は等価交換だ', '人体錬成の代償は大きかった', '兄さんは左足を', '僕は体を持っていかれたんだ', '見える', '兄さんが自分の血で描いたんだ', '左足を持っていかれ', '痛かったはずだ', 'でも兄さんは僕の魂を', '自分の右腕と引き換えに錬成して', '鎧に定着させてくれた', '僕は兄さんの体を元に戻したいんだ', '兄さんも僕を元に戻したいと思っている', 'その結果', '命を落とすことになるかもしれない', '僕たちが選んだのは', 'そういう業の道だ', 'でも', 'コーネロ様なら', 'ロゼ', 'あなたたちにできなくても', 'コーネロ様ならそれができるのよ', 'できるのよ', '小僧', '覚悟しろ', 'おっさん', '腹割って話そうぜ', 'オレはその石の秘密が知りたいだけだ', 'それとも軍に出動を要請しようか', '石を調べるためにさ', 'いいだろう', '賢者の石で何しようってんだ', 'それがあればちんけな教団なんかいらないだろ', '教団は私のためなら', '喜んで命も捨てる信者を生み出してくれる', '死をも恐れぬ最強の軍団だ', '見ているがいい', 'あと数年の後に', '私はこの国を切り取りに掛かるぞ', '賢者の石とバカ信者どもを使ってな', '貴様にもそのおこぼれぐらいは分けてやろう', '何がおかしい', 'だから', 'あんたは三流だっつんだよ', 'まっ', 'まさか', '奇跡の業なんてないんだ', 'みんな賢者の石の力だよ', 'き', '貴様', 'いつからだ', 'そのスイッチ', 'いつから', '最初っから', 'もう全部だだ漏れ', 'なんてことを', 'このガキ', '遅ぇよ', '言っただろ', '格が違うってよ', '私は無敵だ', 'リ', 'リバウンドだ', 'まっ', 'まだあきらめんぞ', '私は', '私は', '神の代理人だ', '私の言葉は神の言葉', 'この拳は', '神の拳', '何が神の拳だ', 'そんなに好きならくれてやる', '痛ぁ', 'うっさい', '賢者の石見せろ', '壊れた', 'どういうことだ', '完全な物質であるはずの賢者の石がなぜ壊れる', 'しっ知らん', '私は何も聞いていない', 'たたたっ助けてくれ', 'お願いだ', '私が悪かった', '偽物かよ', '石がないと私は何もできん', '助けてくれ', 'ここまで来て', 'やっと戻れると思ったのに', '偽物', 'あ', 'あの', 'わっ私は', 'どこへでも好きな所に行きやがれ', 'はい', '賢者の石は', 'とんだパチもんだった', 'そう', 'やっとお前の体を元に戻せると思ったのにな', '賢者の石を渡して', 'ロゼ', '言っただろ', 'とんだパチもんだって', 'それに勝手に壊れちまった', 'ウソよ', '独り占めする気なんでしょ', 'あなたたちの体', 'そうよ', 'それにお母さんだってもう一度', '黙れ', '死んだ人間は生き返らない', '二度と', '二度と', '生き返るって言ったのよ', '祈ればかなうって言ったのよ', '奇跡は起きるって', 'これから私は何にすがって生きていけばいいのよ', '教えてよ', 'ねえ', 'そんなこと', '自分で考えろ', '立って歩け', '前へ進め', 'あんたには立派な足がついてるじゃないか', 'なんにもすがる必要なんてない', 'どうなってるんだよ', '教主を出せぇ', 'オレたちをだましていたのか', '開けろ', 'あんな小僧に私の野望を', 'ほんと', '台なしだわ', 'ちょっと混乱を起こすだけでよかったのに', '貴様', 'ねえ', 'ラスト', 'このおっさん食べていい', 'ダメよ', 'グラトニー', 'こんなの食べたらおなか壊すわ', 'どいつもこいつもバカにしおって', 'あなた', 'もう用済み', 'せっかく盛り上がったのに', 'また一からやり直しね', 'お父様に怒られちゃうわ', 'さて', '次はどんな手を使おうかしら', 'リオールでの一件を報告するため', '東方司令部のある街', 'イーストシティーを訪れたエドとアルは', '綴命の錬金術師ショウタッカーと彼の娘ニーナに出会う', '次回', '鋼の錬金術師', '第話', '錬金術師の苦悩', '出会い', 'それは苦しみの始まりか']
['錬金術は物質を理解分解再構築する科学なり', 'されど万能の技にはあらず', '無から有を生ずることあたわず', '何かを得ようと欲すれば', '必ず同等の代価を支払うものなり', 'これすなわち錬金術の基本', '等価交換なり', '錬金術師に禁忌あり', 'そは人体錬成なり', 'これ何人も犯すことなかれ', 'リオールの街では', 'レト教の教主が賢者の石と錬金術を使い', '人々を欺いていた', '教会へ乗り込んだエドたちは', '教主の悪だくみを食い止める', 'しかし', '賢者の石は偽物だった', '「立って歩け', '前へ進め」', '希望を失ったロゼの胸に', 'エドの言葉が刺さる', 'それはエドが自分たちへ向けた言葉でもあった', '鉄血の錬金術師', 'バスクグランだな', '何者だ', '神の道に背きし錬金術師', '滅ぶべし', '国家錬金術師ばかりつけ狙う殺人鬼とは貴様のことか', 'だが', '相手が悪かったな', '速い', 'だが', 'ならば', 'たわいもない', 'なっなんだと', '滅びよ', 'また国家錬金術師が', '相当な手だれですな', '少佐も気をつけろよ', '次に狙われるのは', 'あんたかもしれんぞ', 'はい', '大総統閣下', 'どうしてこちらへ', '知らせを聞いてな', 'ヒューズ中佐', 'この事件の担当かね', 'は', '必要な人員があれば要請したまえ', '反逆者には', '鉄槌を下さねばならん', 'は', 'ブレダ少尉', 'うす', 'ったく', 'また大佐', '仕事ため込んでたんすねぇ', 'おいハボック', '半分手伝ってくれよ', 'こっちもいっぱいいっぱいだって', 'えっと', '誰だこれ', 'ヨキ中尉ですね', 'ユースウェル炭坑の利権で', '私腹を肥やしてた小悪党ですよ', 'エルリック兄弟に悪事を暴かれて', '現在逃亡中です', 'フュリー曹長', '無線機はどう', '受信機がダメですね', '部品を換えないと', 'エドワード君アルフォンス君', 'おかえりなさい二人とも', '大佐がお待ちかねよ', 'リオールの件', '君たちのお陰だ', '感謝を述べておこう', '別に', 'あんたのためじゃねぇよ', 'で', '賢者の石は今回も不発か', '石は偽物だった', 'けど', '力だけはとんでもなかったよ', 'バカでかい合成獣を錬成してたしな', '石をどう使えばあんなことできるんだろう', '生体錬成の分野には詳しくないから', 'よく分からないけど', 'でも', 'ちょっと興味あるな', 'ちゃんと調べたら', '体を取り戻すのに役立つことがあるかもしれない', 'うん', 'なら専門家の助けを借りてはどうだ', '綴命の錬金術師', 'ショウタッカー', '合成獣錬成の研究者だ', '会わせてやろう', '大佐がわざわざ', 'う裏だ', '絶対裏がある', '疑わしい目で見るんじゃない', 'これでリオールの件はチャラだ', '君に借りをつくるのは気色が悪いからな', 'タッカーは年前', '人語を解する合成獣の錬成に成功して', '国家錬金術師の資格を取った', '人語を解するって', 'しゃべるの合成獣が', 'ああ', 'しゃべったそうだ', 'ただひと言', '「死にたい」と', 'その後', 'エサも食べずに死んだそうだ', 'でっけぇ家ん', 'にっ兄さん', 'お客さんいっぱい', 'ニーナ', '犬はつないでおかなくっちゃ', 'いや', '申し訳ない', '妻に逃げられてから', 'うちの中もこの有様で', '改めて', 'はじめましてエドワード君', '綴命の錬金術師', 'ショウタッカーです', '彼は生体の錬成に興味があってね', 'ぜひあなたの研究を拝見したいと', 'ええ', 'かまいませんよ', 'ただ', '人の手の内を見たいというなら', '君の手の内も明かしてもらわないとね', 'それが錬金術師というものだろ', 'なぜ生体の錬成に興味を', 'あっいや', '彼は', '大佐', '母親の錬成を', '歳の子供が', 'そうか', 'それで「鋼の錬金術師」と', 'つらい経験をしたんだね', '役に立てるかどうかは分かりませんが', '私の研究室を見てもらいましょう', 'いや', 'お恥ずかしい', '巷では', '合成獣の権威なんていわれてるけど', '実際のところ', 'そんなにうまくはいってないんだ', 'おお', 'すっげぇ', '資料室だ', '自由に見ていいよ', 'よし', 'オレはこっちの棚から', 'じゃあ', '僕はあっちから', '私は仕事に戻る', '夕方', '迎えの者をよこそう', 'すごい集中力ですね', 'もう周りの声が聞こえていない', 'いるんですね', '天才ってやつは', '高いぞ', '高いぞ', 'アル', '何やってんだよ', 'ニーナ遊んでほしそうだったから', 'お前な', '何しにここへ', 'アレキサンダーも遊んでほしいって', 'いい度胸だ', '獅子はうさぎを狩るのにも全力を尽くすという', 'このエドワードエルリックが', '全身全霊で相手してくれるわ', '犬畜生めぇ', 'よう大将', '迎えに来たぞ', '何やってんだ', 'いや', '資料検索の息抜きというか', 'いい資料は見つかったかい', 'また明日おいで', 'また来てくれるの', '明日遊ぼうね', 'ニーナ', 'うん', 'ああ', 'タッカーさん', '大佐から伝言が', '「もうすぐ査定の日です', 'お忘れなく」だそうです', 'ええ', '分かっております', 'じゃあ', 'お父さん', '「さてい」ってなぁに', '国家錬金術師は年に一度', '研究の成果を報告しなくちゃいけないんだ', 'お父さん', '去年はあまりよい評価をもらえなくてね', '今年失敗すると', '国家錬金術師じゃなくなってしまうんだよ', 'ええっ', 'お父さんなら大丈夫だよ', 'いつもいっぱい勉強してるもん', 'そうだね', '頑張らないと', 'もう', 'あとがないんだ', 'えっ', 'お母さんが年前に', '実家に帰っちゃったってお父さんが言ってた', 'そっか', 'こんな広い家にお父さんと二人じゃさみしいね', 'ううん', '平気', 'お父さん優しいし', 'アレキサンダーもいるから', 'でも', 'お父さん最近研究室ばっかりだから', 'ちょっとさみしいな', 'ああ', '肩凝ったなぁ', '少し運動すれば', '兄さん', 'それもいいなぁ', 'おら', '犬', 'オレの運動につきあえ', 'さあ', 'ニーナも', 'ああちょっちょっちょっちょっちょっちょっちょっ', '待って', 'そらっ', 'それそれそれ', '待たんかいこら', '待て', 'アレキサンダー頑張って', 'もうすぐ査定の日です', 'お忘れなく', 'しかし', '国家錬金術師ばかり狙うってのはどういうわけだ', '軍が標的なら', '無差別に軍人を襲えばいい', '特殊能力を持つ錬金術師は楽に殺せる相手じゃない', 'まして', '国家資格を持つ者となれば', 'その資格が原因なのでは', '莫大な報酬とさまざまな特権', 'これを羨む者は多いでしょう', 'しかも', '錬金術師よ', '大衆のためにあれ', '真理の探究者だったはずの錬金術師が', '国家資格を得た途端', '軍の人間兵器に変わる', 'かのイシュヴァールの内戦以来', '恨みを持つ者はいくらでもおりますからな', '報告します', '昨日午後時分ごろ', 'セントラルシティ駅構内において', '顔に大きな傷のある男を', '複数の駅員が目撃したとのことです', '駅', '野郎逃げたか', '国家資格を取る前の暮らしは', 'ひどいもんだったよ', '貧しくてね', 'そんな生活に耐えきれず', '妻は出ていってしまった', 'なんとしても査定を通らないと', 'あのころには', '二度と戻りたくないから', '大丈夫よお父さん', 'ダメだって言われたら', '私とアレキサンダーが偉い人に怒ってあげる', 'ニーナは強いな', 'ニーナ', '明日はお父さんと一緒に遊ぼうか', '本当', 'ああ', 'やった', 'アレキサンダー', 'お父さんが遊んでくれるって', 'こんにちは', 'タッカーさん', '今日もよろしくお願いします', 'あれ', 'タッカーさん', 'おい', 'ニーナ', 'タッカーさん', 'なんだ', 'いるじゃないか', 'やあ', '出来たよ', '完成品だ', '人語を理解する', '合成獣だ', '見てくれ', 'いいかい', 'この人はエドワード', 'エドワード', 'そう', 'よくできたね', 'すげぇ', 'ほんとにしゃべってる', 'あぁ', 'これで国家資格を失わずに済むよ', 'エドワード', 'エドワード', 'エドワード', 'おにいちゃん', 'タッカーさん', '国家資格取ったのいつだっけ', 'ええっと', '年前だね', '奥さんがいなくなったのは', '年前だね', 'もう一つ質問いいかな', 'ニーナとアレキサンダー', 'どこ行った', '君のような勘のいいガキは嫌いだよ', '兄さん', 'ああそういうことだ', 'やりやがったな', '年前はてめぇの妻を', 'そして今度は娘と犬を使って合成獣を錬成しやがった', '動物実験にも限界があるからな', '楽だろうさ', '人間使えばなぁ', 'な', '何を怒ることがある', '人類の進歩は', '無数の人体実験のたまものだろう', '君も科学者なら', 'ふざけんな', 'こんなことが許されると思ってんのか', 'こんな', '人の命を弄ぶようなことが', '人の命', 'はははっ', 'そう', '人の命ねぇ', '鋼の錬金術師', '君のその手足と弟', 'それも', '君が言う人の命をもてあそんだ結果だろう', '違う', '同じだよ', '君も私も', '違う', '違わないさ', '目の前に可能性があったから試した', 'それが禁忌であると知っていても', '違う', 'オレは', '錬金術師は', 'こんなこと', 'オレは', 'オレは', '兄さん', 'それ以上やったら死んじゃう', 'お父さん', '痛い', 'お父さん', '痛い', 'ごめんね', '僕たちの力では君を元に戻してあげられない', 'ごめんね', 'ごめんね', '遊ぼうよ', '遊ぼうよ', '間に合ったんだ', 'これでまた国家錬金術師に', '何が国家錬金術師だ', '何が', 'あそぼうよ', 'くそぉ', '悪魔の所業というものがこの世にあるなら', '今回の件は', 'まさにそれですね', '悪魔か', 'だが', '国家錬金術師は', '命あらば人の命を奪うことも辞さず', '行動せねばならん', '人の命をどうこうする点で', 'タッカー氏の行為と我々の立場に大きな差はない', 'そしてそれを承知のうえで', 'この道を選んだ', 'そうだろ', '鋼の', '今後も今回のような事件に出くわすことはあるだろう', '君自身が手を汚すこともあるかもしれん', 'その度に', 'そうやって立ち止まるのか', '軍の狗と呼ばれようが', '悪魔と罵られようが', 'オレはアルと二人', '元の体に戻ってやる', 'だけどな', 'オレたちは悪魔でも', 'ましてや神でもない', '人間なんだ', '人間なんだよ', 'たった一人の女の子さえ助けてやれない', 'ちっぽけな人間だ', 'なんで誰も分かってくれないんだろうな', 'ニーナ', 'ショウタッカーだな', '誰だ', '軍の者ではないな', 'どうやって入ってきた', '表に憲兵がいたはずだ', '神の道に背きし錬金術師', '滅ぶべし', 'お父さん', 'お父さん', 'お父さん', '哀れな', 'この姿になってしまっては元に戻る方法はない', 'せめて安らかに逝くがよい', '神よ', '今二つの魂があなたの許へ還りました', 'その広き懐に彼らを迎え入れ', '哀れな魂に安息と救いを与えたまえ', 'ニーナの死に打ちひしがれるエドとアルを', '謎の男スカーが襲う', '次回', '鋼の錬金術師', '第五話', '悲しみの雨', '一緒に行こう', 'エウレカ', '俺は君が大好きだ', 'レントン', 'レントン', 'レントン']
['錬金術は物質を理解分解再構築する科学なり', 'されど万能の技にはあらず', '無から有を生ずることあたわず', '何かを得ようと欲すれば', '必ず同等の代価を支払うものなり', 'これすなわち錬金術の基本', '等価交換なり', '錬金術師に禁忌あり', 'そは人体錬成なり', 'これ何人も犯すことなかれ', '生体錬成の知識を得るため', '綴命の錬金術師ショウタッカーの家を訪ねたエドとアル', 'そこには娘のニーナと犬のアレキサンダーがいた', 'タッカーは国家錬金術師の査定を通るため', 'ニーナとアレキサンダーを使って', '合成獣を錬成した', 'ニーナは二度と元に戻らない', 'エドは己の無力さに打ちひしがれるのであった', '母さん', 'お母さん', 'どうしたの', 'エド', 'プレゼント', '僕が錬成したんだよ', 'エドが', 'さすが父さんの子ね', 'ありがとう', '本当にエドはすごいわ', 'こんなに立派なものを作れるなんて', 'でも', 'お母さんは', 'ちゃんと創ってくれなかったのね', 'おにいちゃん', '遊ぼ', '大丈夫', '兄さん', '魘されてたよ', 'どうしたの二人とも', 'こんな朝早くから', 'あ', 'あのさ', 'タッカーとニーナ', 'どうなるの', 'タッカー氏は資格剥奪のうえ', '裁判にかけられる予定だったけど', '死んだわ', '二人とも', '死んだ', 'いずれ分かることだから教えておくわね', '殺されたのよ', 'なんで', '誰に', '分からないわ', '私もこれから現場へ行くところなの', '僕たちも行きます', 'ダメよ', 'どうして', '見ない方がいい', 'ひと足遅かったか', '早く追いつかねば', 'このままでは', '事件を予期していたような口ぶりだな', 'どういうわけだ', '神は試練を与えたもうた', '邪悪なる異教徒があらぬ噂を広めて', '我らの信仰心を乱し', '軍は弾圧を企んでいる', 'だが屈してはならん', '今こそ武器を手に立ち上がるのだ', '偉大なるレト神の名の下に', 'そうだ', 'オレたちにはレト神がついている', '異教徒を打ち倒せ', 'おい', 'だまされるな', 'そいつは', 'オレたちにウソをついてたんだぞ', '黙れ', 'お前ら', '異教徒の手先だな', '人間ってどうしようもなく愚かだわ', 'そう思わない', 'グラトニー', '愚か愚か', 'ああ', 'まったくだ', 'これはこれは教主様', '様ぁ', '悪いわね', '手を煩わせちゃって', 'これが終わったら', 'さっさと受け持ちの街に帰らせてもらうさ', '鋼の坊やには邪魔されたけど', '結局うまく利用できたわ', '予定より早く終わりそうね', 'あんたがちょっと情報操作して', 'わしが信者どもを煽ってやっただけでこの有様だ', '単純だよ', '人間ってやつは', '流血は流血を', '憎悪は憎悪を呼び', '膨れ上がったエネルギーは', 'この地に根を下ろし血の紋を刻む', '何度繰り返しても学ぶことを知らない', '人間は愚かで悲しい生き物だわ', 'だから我々の思うツボなんだろ', 'またいっぱい人が死ぬ', 'ええ', '死ぬわ', '死んだの全部食べていい', '食べちゃダメ', 'ところでエンヴィー', 'いつまでその格好してるつもり', '気持ち悪いわよ', 'やだな', 'ノリだよノリ', 'でもどうせ変身するなら', 'やっぱり若くてかわいい方がいいよね', 'ばっ', '化け物', 'どういうことだ', '教主は', '本物のコーネロ教主どこに行った', 'どうする', '化け物だってさ', '失礼しちゃうよね', '食べていい', 'そういえばさぁ', 'イーストシティのショウタッカーが殺されたって', 'タッカー', 'ああ', 'いいんじゃないの', 'あんな雑魚', 'それが殺したの例のヤツなんだよね', 'イーストシティっていったら', '焔の大佐がいたかしら', 'そう', '鋼のおチビさんも滞在中らしいよ', '鋼の', '仕事の邪魔してくれたのは腹が立つけど', '死なせるわけにはいかないわね', '大事な人柱だし', 'ごちそうさま', '分かったわ', 'それはこっちでなんとかする', 'で', 'なんて言ったっけ', '例のヤツ', 'スカー', '傷の男', 'ああ', '素性が分からんから', 'オレたちはそう呼んでる', '目的も不明にして神出鬼没', '額に大きな傷があるということぐらいしか', '情報がないのです', '噂は耳にしていたが', 'そいつを追ってきたわけか', '憲兵司令部のお声がかりでな', '軍法会議所の仕事も山積みだってのに', '頭痛ぇよ', '国家錬金術師ばかり', '中央で人', '国内ですと', '人が被害に遭っております', '日前にはグランのじいさんも殺られてる', 'グラン准将が', '兵器錬成と軍隊格闘の第一人者だぞ', 'それくらいやばいヤツだってことさ', '悪いことは言わん', '護衛を増やして', 'しばらく大人しくしててくれ', 'これは親友としての頼みでもある', 'ここらで有名どころといったら', 'タッカーとお前さんだけだろ', 'あっ', 'まずい', 'オレたちの信じる錬金術ってなんだろうって', 'ずっと考えてた', '錬金術とは物質の内に存在する法則と流れを知り', '分解し', '再構築すること', 'この世界も法則に従って流れ', '循環している', '人が死ぬのもその流れのうち', '流れを受け入れろ', 'って', '先生によく言われたっけ', '分かってるつもりだった', 'でも分かってなかった', 'だから母さんを', 'そして今もどうにもならないことを', 'どうにかできないかと考えてる', 'オレはバカだ', 'あのときから少しも成長しちゃいない', '雨ならもやもやした気持ち', '流してくれると思ったけど', '今は顔に当たるひと粒すら鬱陶しい', '肉体を持たない僕には', '雨が肌を打つ感覚もない', 'それは寂しいしつらい', '僕はやっぱり元の体に', '人間に戻りたい', 'それが世の流れに逆らう', 'どうにもならないことだとしても', '鋼の錬金術師エドワードエルリックだな', '兄さん', '何なんだ', '一体', 'なんだこいつ', 'やばい', 'やばい', '逃げなきゃ', 'やばい', 'やばい', 'アル', '逃げろ', '逃がさん', '兄さん', 'アル', 'つかまれ', 'ちくしょ', 'なんだってんだ', '人に恨みを買うようなことは', 'いっぱいしてるけど', '命狙われる筋合いはねぇぞ', '痛ぇ', 'あんた何者だ', 'なんでオレたちを狙う', '貴様ら創る者がいれば', '壊す者もいるということだ', 'やるしかねぇってか', 'いい度胸だ', 'だが', '遅い', 'アル', '中身がない', '野郎', '遅い', 'くそっ', '機械鎧', 'なるほど', '人体破壊では壊せぬはずだ', '変わったヤツらよ', '兄さん', 'ダメだ', '逃げた方が', 'バカ野郎', 'お前を置いて逃げられっか', '両手を合わせて輪を作り', '錬成を行うわけか', 'ならば', 'おらぁ', 'まずは', 'この鬱陶しい右腕を破壊させてもらう', '兄さん', 'これでもう錬金術は使えない', '神に祈る間をやろう', '兄さん', '逃げて', '兄さん', 'あいにくだけど', '祈りたい神様がいないんでね', 'あんたが狙ってるのはオレだけか', '弟', 'アルも殺す気か', '邪魔をするならば排除する', 'だが', '裁きを下すのは鋼の錬金術師', '貴様だけだ', 'そうか', 'じゃあ約束しろ', '弟には手を出さないと', 'はっ', '兄さん', '約束は守ろう', '何言ってんだよ', '兄さん', '何してる', '逃げろよ', '立って逃げるんだよ', 'やめろ', 'やめろ', 'やめろ', '貴様', 'そこまでだ', '随分と派手に暴れてくれたな', 'スカー', '一連の国家錬金術師殺しの犯人として', '貴様の身柄を拘束する', '錬金術師とは元来あるべき姿を異形へと変える者', 'それ即ち', '万物の創造主たる神への冒涜', '我は神の代行者として裁きを下す者なり', '邪魔をするならば貴様も排除する', 'おもしろい', 'お前たちは手を出すな', 'マスタング大佐', 'マスタング', '焔の錬金術師', '自ら裁きを受けに出向いてくるとは', '今日はなんとよき日よ', '我が名を知ってなお戦いを挑むか', '愚か者め', 'いきなり何をするんだ', '君は', '大佐は下がっててください', '雨の日は無能なんですから', 'ああそうか', 'こう湿ってちゃ火花出せないよな', '炎を出せぬとは好都合だ', '国家錬金術師', '我が使命を邪魔する者', 'この場の全員を滅ぼす', 'やってみるがよい', '新手か', '我が輩の一撃をかわすとは', 'やりおる', 'やりおる', '全員を滅ぼすと言ったな', 'ならばまず', 'この我が輩を倒してみせよ', '豪腕の錬金術師', 'アレックスルイアームストロングを', '次から次へと', 'これも神の導きか', '退かぬか', 'その勇気に敬意を表して見せてやろう', '我がアームストロング家に代々伝わりし芸術的錬金法を', 'ヤツは', 'タッカー氏を殺害した犯人だ', 'ヤツが', 'つか少佐', 'あんまり街を破壊せんでください', '何を言う', '破壊と創造は表裏一体', '壊して創る', 'これ即ち大宇宙の法則なり', 'なぜ裸', '無茶苦茶な理屈だな', '同じ錬金術師ならむちゃとは思わんさ', 'そうだろう', 'スカーよ', 'ヤツも錬金術師か', 'そうか', '錬金術の錬成過程は', '理解分解再構築の三つ', 'あいつはそれを分解で止めてるんだ', '自分も錬金術師って', 'それじゃああいつ自身が', '神の道ってやつに背いてるじゃないか', 'しかも', 'なぜ国家資格を持つ者ばかを狙うのか', '体に似合わぬ身のこなしと', '常人離れした破壊力', 'そして錬金術', '厄介ではあるが', '追い詰めたり', 'ここぞというところで大振りになる', 'ここだ', 'はっ', '間合いを', 'やったか', '速いですね', '発かすっただけです', '褐色の肌に', '赤い目', 'イシュヴァールの民か', '囲まれたか', 'おっと動くなよ', 'この包囲から', '野郎', '地下水道に', '追うなよ', '追いませんよ', 'あんな危ないヤツ', 'すまんな', '包囲するだけの時間を稼いでもらったというのに', 'いえ', '時間稼ぎどころか', '殺られぬようにするのが精一杯で', 'おっ', '終わったか', 'ヒューズ中佐', '今までどこに', '物陰に隠れてた', 'お前なぁ', '援護とかしろよ', 'うるせぇ', 'オレみたいな一般人を', 'お前らでたらめ人間の万国ビックリショーに', '巻き込むんじゃねぇ', 'ぼっとしてねぇで', 'やることあるだろ', '市内緊急配備', '人相書きまわせよ', 'はっ', 'アルフォンス', 'アルフォンス', 'アル', '大丈夫か', 'おい', 'あれが', 'エルリックの弟とは', '深い事情がありそっすね', 'アル', 'アルフォンス', 'なんで僕が逃げろって言ったときに', '逃げなかったんだよこのバカ兄', 'いや', 'だからアルを置いて逃げるわけには', 'それがバカだって言うんだ', 'なんでだよ', 'オレだけ逃げたらお前殺されたかもしれないじゃんか', '殺されなかったかもしれないだろ', 'わざわざ死ぬ方を選ぶなんてバカのすることだ', '兄貴に向かってあんまりバカバカ言うな', '何度でも言ってやるさ', '生きて', '生きて', '生き延びて', 'もっと錬金術を研究すれば', '元の体に戻る方法も', 'ニーナみたいな子を救う方法も見つかるかもしれないのに', 'その可能性を捨てて死ぬ方を選ぶなんて', 'そんなマネ絶対に許さない', 'ああっ', '右手もげちゃったじゃないか', '兄さんのバカたれ', 'あぁ', 'ボロボロだな', 'オレたち', 'カッコ悪いったらありゃしねぇ', 'でも生きてる', 'うん', '生きてる', 'まったく万国スペシャルビックリショーだな', 'こりゃ', 'あぁすまん', 'オーケー', '上には内緒にしとくさ', 'バレたら', 'いろいろ厄介なんだろ', 'ああ', '兄はともかく', '弟の体は言い逃れができんからな', 'それにしても', '厄介なヤツに狙われたもんだ', 'イシュヴァールの民か', 'イシュヴァールの民は', 'イシュヴァラを唯一絶対の創造神とする', '東部の一部族だった', '我が国に併合された後も', '部分的に衝突はあったが', '年前', '軍将校が誤ってイシュヴァール人の子供を', '射殺してしまった事件を機に', '内乱へと発展した', '暴動は暴動を呼び', 'いつしか内乱は東部全域へと広がった', '年にも及ぶ攻防の末', '軍上層部から下された命令は', 'イシュヴァー殲滅', '多くの国家錬金術師が人間兵器として駆り出された', 'そして国家錬金術師は', '目覚ましい戦果をもたらした', 'だから', 'イシュヴァールの生き残りである', 'あの男の復讐には正当性がある', 'くっだらねぇ', '関係ない人間を巻き込む復讐に', '正当性もクソもあるかよ', '醜い復讐心を', '神の代行人ってオブラートに包んで', '崇高ぶってるだけだ', 'だが牙をむき向かってくるのは事実だ', 'そして我々も', '死ぬわけにはいかない', '次に会ったときは問答無用で', '潰す', 'はい', 'エド', 'アル', 'お前たちはどうする', 'これから', 'また歩きだすよ', '生きてるかぎり', '立ち止まってられないからな', '兄さん', 'まずはお前の体を直すために', 'オレの腕を元に戻さないと', '鎧と魂の定着方法を知ってんのはオレだけだからな', 'だね', 'しょうがねぇ', '久しぶりに行ってくるか', 'うちの整備士のところに', '戦いに傷ついた体を休めるべく', 'リゼンブールに帰ったエドたちを', 'ウィンリィの笑顔が出迎える', '一方', '賢者の石は深い謎とともに', 'エドたちの前に姿を現すのだった', '次回', '鋼の錬金術師', '第六話', '希望の道', '夕焼けの丘に吹く風は少年に何を運ぶのか']
['錬金術は物質を理解分解再構築する科学なり', 'されど万能の技にはあらず', '無から有を生ずることあたわず', '何かを得ようと欲すれば', '必ず同等の対価を支払うものなり', 'これすなわち錬金術の基本等価交換なり', '錬金術師に禁忌あり', 'そは人体錬成なり', 'これ何人も犯すことなかれ', '国家錬金術師ばかり狙う男スカーが', 'エドワードエルリックを襲う', 'スカーの攻撃に', '一度は死を覚悟するエドであったが', 'マスタング大佐らの介入により', '一命を取り留めた', '生きていることの喜びを改めて知ったエドとアルは', 'それぞれの体を修復するため', '生まれ故郷であるリゼンブールに帰ることにした', 'よう', 'ヒューズ中佐', '東方司令部の連中', '忙しくて来れないってよ', '代わりにオレが見送りだ', 'それはいいんだけど', 'なんで少佐が', '当然だろう', 'またスカーに襲われでもしてみろ', 'その体じゃヤバいだろ', '少佐の好意なんだ', '素直に受け取れ', '子供は遠慮無用', '子供扱いすんな', 'ところで', 'アルもちゃんと乗ってんだろうな', '無論', '一人じゃ寂しかろうと思ってな', 'オレの弟をなんだと思ってんだ', 'おっ', '時間だ', 'じゃあ', '道中気をつけてな', 'セントラルに寄ることがあったら声掛けろや', 'ドクターマルコー', 'ドクターマルコーではありませんか', 'セントラルのアレックスルイアームストロングでありま', '知り合いか', 'セントラルにいたやり手の錬金術師だ', '錬金術を医療に応用する研究をしていたが', 'イシュヴァールの内乱の後', '行方不明になっていた', '降りよう', '少佐', 'そんな人なら', '生体錬成について何か知ってるかもしれない', 'こういった御仁をご存じありませんかな', '少佐', '絵うまいね', 'アームストロング家に代々伝わる似顔絵術である', 'こりゃ', 'マウロ先生だな', 'マウロ', 'この町は', '内乱で医師を徴用されて困ってたんだ', 'マウロさんが来てくれて', 'ほんとに助かったよ', 'どんな患者も見捨てないで診てくれるからな', '有り難ぇよ', 'パッと光ったかと思うと', 'もう治っちゃうのよ', 'ここだな', 'こんにちは', '何しに来た', '私を連れ戻しに来たのか', '落ち着いてくださいドクター', 'もうあそこには戻りたくない', '勘弁してくれ', '違います', '話を', 'じゃあ', '口封じに来たか', 'いや', 'そうではなく', '私はだまされんぞ', '落ち着いてくださいと言っておるのです', 'アル', '偽名を使って', 'こんな田舎に隠れ住んでおられたとは', '噂では姿を消す際に極秘資料を持ち出されたとか', '私は耐えられなかった', '上からの命令とはいえ', 'あんなものの研究に手を染めてしまって', 'あんなもの', 'イシュヴァールの内乱では', 'あれのせいで罪もない多くの人の命が', '私のしたことは', 'この命をもってしても償いきれるものではない', 'それでも', 'できるかぎりのことをと', 'ここで医者を', 'ドクター', 'あなたが研究を命じられたものとは一体', '賢者の石だ', '私が持ち出したのは', 'その研究資料と石そのものだ', '石があるのか', 'ここに', '石って', 'それ液体じゃ', '哲学者の石', '天上の石', '大エリクシル', '赤きティンクトゥラ', '第五実体', '賢者の石に', 'いくつもの呼び名があるように', 'その形状は石であるとはかぎらないようだ', 'だがこれは不完全品だ', 'いつ限界が来て', '使用不能になるか分からん', 'それでも', 'イシュヴァールの内乱では十分威力を発揮した', 'リオールのえせ教主もそうだ', '不完全品とはいえ', 'ヤツの能力は確実に底上げされていた', 'それだけのものを作り出せるってことは', '研究次第では完全品も夢じゃない', 'マルコーさん', 'オレにその研究資料を見せてくれ', '少佐', 'この子は一体', '彼は国家錬金術師です', 'こんな子供が', 'あの内乱の後', '人間兵器であることに耐えられず', '資格を返上した術師が何人いたことか', 'なのに君は', 'バカなマネだってことは分かってる', 'それでも目的を果たすまでは', '針のむしろだろうが', '座り続けなきゃいけないんだ', 'そうか', '禁忌を犯したか', '驚いたよ', '特定人物の魂の錬成を成し遂げるとは', '君なら', '完全な賢者の石を作り出すことができるかもしれん', 'じゃあ', '資料を見せることはできん', 'そんな', 'あんなもの求めてはならん', '体を取り戻すためでもか', 'ダメだ', 'あれは悪魔の研究だ', '知れば地獄を見ることになる', '地獄ならとうに見た', 'ダメだ', '帰ってくれ', '地獄ならとうに見た', '本当にいいのか', '不完全品とはいえ', '石だけならば力ずくで取り上げることもできた', 'ああ', 'のどから手が出るくらい欲しかったよ', 'でも', 'この町の人たちの', '大切な支えを奪ってまで', '元の体に戻りたくはないよ', '賢者の石が作れるんだって分かっただけでも収穫だ', 'また別の方法を探すさ', 'そういう少佐はよかったのかよ', 'マルコーさんのことをセントラルに報告しなくてさ', '我が輩が今日会ったのは', 'マウロというただの町医者だ', '君', 'マルコーさん', '資料が隠してある場所だ', '真実を知っても後悔しないというなら', 'これを見なさい', '君ならば', '真実の奥の更なる真実に', 'いや', 'これは余計だな', '君たちが元の体に戻れる日が来るのを祈っておるよ', '兄さん', 'なんて書いてあるの', '「国立中央図書館', '第分館」', 'なるほど', '木を隠すには森か', 'あそこの蔵書量は半端ではないからなぁ', 'ここに石の手がかりがある', '捜したわよ', 'マルコー', 'ウィンリィ', 'ウィンリィ', 'お得意さんが来たよ', 'よう', 'ばっちゃん', 'ただいま', 'まあ', 'なんだいそのナリは', 'いろいろあったんだよ', 'また', '頼むよ', 'こっちはアームストロング少佐', 'ピナコロックベルだよ', 'しかししばらく見ないうちに', 'エドは小さくなったねぇ', 'なあ', 'こういう場合普通', '「大きくなったねぇ」だろう', '大きくなってりゃそう言うさ', 'なんだとこのミニマムババア', 'メンテナンスに来るときは', '先に電話入れろって言ったでしょ', 'ウィンリィ', 'てめぇ殺す気か', 'おかえり', 'おう', 'んなぁ', 'おお', '悪ぃ悪い', 'ぶっ壊れた', 'ぶっ壊れたって', '私が丹精込めて作った最高級機械鎧を', 'いや', 'もう粉々のバラバラに', 'で何', 'アルも壊れちゃってるわけ', 'あんたら一体どんな生活してんのよ', 'てへっ', 'ったく', '心配ばっか掛けて', 'なるほど', 'その資料とやらを手に入れるために', '日も早くセントラルに行きたいってのかい', 'そう', '大至急やってほしいんだ', 'うん', '腕だけじゃなく足も調整が必要だね', 'あら', '一応身長は伸びてんのね', 'うるせぇ', '足はさておき', '腕は一から作らにゃならんな', '週間ぐらい掛かるかな', 'なめんじゃないよ', '日だ', 'とりあえずはスペアで我慢しとくれ', 'やっぱ慣れてない足は歩きにくいな', '慣れる前に仕上げてやるよ', 'とはいえ', '削り出し組み立て接続仕上げ', '完璧徹夜だわ', '悪ぃなぁ', 'ムリ言って', '日も早くセントラルに行きたいんでしょ', 'だったらムリしてやろうじゃない', 'そのかわり', '特急料金がっぽりもらうからね', '終わりましたぞ', 'ああ', 'すまないね', 'エドワードエルリックの姿が見えませんな', '母親の墓参りだとさ', '少佐', 'あの子らはどんな生活をしてるのかねぇ', '手紙一つよこしゃしないんでね', '彼らは', 'セントラルでも名の通った錬金術師です', 'それゆえ', 'トラブルにも巻き込まれるようですが', 'なぁに', '大丈夫です', 'あの兄弟は強い', '強いかい', 'だといいんだけどねぇ', 'ピナコ殿にとって', '二人は孫みたいなものですか', '生まれたときからずっと見てきたからね', 'あの子らの父親とは昔っからの飲み仲間だったんだが', 'ヤツめ', '妻も子供も置いて村を出ていっちまった', '今じゃ生きてるのかどうかも分からん', 'そういえば', 'ウィンリィ殿のご両親は', '死んだよ', 'イシュヴァールの内乱で', 'せがれは', 'あの子の両親は外科医だった', '医者が足りないってんで戦地に赴いたが', 'ひどい戦いでした', 'まったくだよ', 'ああ', 'そろそろ夕飯の支度だね', 'あんたたくさん食べそうだから作りがいがあるよ', 'いえ', 'そこまでお世話になるわけには', '飯はみんなで食べた方がうまい', '寝床も患者用のベッドが空いてるから', '使うといい', 'あの兄弟もここしか泊まる所がないんだ', '一人増えたって一緒だよ', '彼らの家は', 'ないよ', 'あの子らには帰る家がない', 'エドが国家資格を取って旅立つって日に', '自分の家を焼き払っちまった', '帰る家をなくすことで', '後戻りできんようにしたんだろうよ', '帰るか', 'みんなが待ってる', 'ただい', 'エドワードエルリック', '母親を生き返らせようとした無垢な愛', '己の命を捨てる覚悟で', '弟の魂を錬成した凄まじき愛', '思い出の詰まった生家を燃やして退路を断つ', '鬼気迫る決意', 'せめて', '我が抱擁を', '寄るな', '暑苦しい', 'やめろ', 'やってるやってる', '朝からご苦労さん', '徹夜よ', 'にん', '夜遅くまでご苦労さん', 'この分だともう終わっちゃう', '今日も徹夜よ', 'んなっ', '邪魔', '日でやってくれるって言ってるんだから', 'おとなしく待ってなよ', '分かってるけどさ', 'セントラルに賢者の石の秘密があるかと思うと', 'どうにも落ち着かなくてさ', 'お待たせ', '出来たわよ', 'いいかい', 'お', 'おう', 'いち', 'にぃの', 'さん', '痛たっ', '毎度この神経つなぐ瞬間がイヤでよ', 'まっ', '賢者の石が', '手に入れば', 'この痛みともおさらばだ', '残念だねぇ', 'せっかくの金づるが', 'そうよ', 'ムリして元に戻ることないわっよ', 'それにいいじゃない', 'オイルのにおい', 'うなるベアリング', '人体工学に基づいて設計された', 'ごつくも美しいフォルム', 'あぁ', 'なんてすばらしいのかしら', '機械鎧', '機械オタクめ', 'うるさ', '錬金術オタク', 'よし', '完成', 'どうだい', 'おう', 'いい感じ', '今回はクロームの比率を高くして', 'さびにくくしてみたの', 'そのかわり', '強度が下がったから', 'あんまりムチャは', 'って', '聞きなさいよ', 'アル', 'お待たせ', 'すぐ直るのか', 'うん', 'ちょっとコツがいるけどね', '背中の内側にあるこの印が', 'アルの魂と鎧との仲立ちになってるから', 'これを崩さないように', 'おっし', 'これでばっちり', 'やるか', '早速', 'また', 'ここも静かになるねぇ', 'いよいよだね', 'セントラルで', 'マルコーさんの資料を手に入れる', '明日の朝いちで出発だ', 'またおなか出して寝てるよ', 'しょうがないなぁ', 'まるで保護者だねアルは', '手間の掛かる兄を持つと', '苦労するよ', 'お前たちいくつになった', '僕がで', '兄さんが', '私と同い年でこんなちっちゃいくせに', '人間兵器だなんて', '笑っちゃうよね', '無防備に寝ちゃってさ', '二人ともありがとね', '何よ', '改まって', 'いつも本当の家族みたいに迎えてくれる', 'ばっちゃんとウィンリィには', '感謝してる', '口に出さないけど', '兄さんもそう思ってるんだよ', 'アル', '分かってるよ', 'んなこたぁ', 'いちいち言わんでも分かってる', 'ばっちゃん', 'ウィンリィ', 'ありがと', '世話んなったな', 'ばっちゃん', 'ああ', 'あれ', 'ウィンリィは', '徹夜続きだったからねぇ', '起こしてくるかい', 'ああ', 'いいよいいよ', '手入れはちゃんとしろだの', 'ああだこうだうるさいから', 'んじゃ', 'そうだ', '坊主ども', 'たまには飯でも食いに帰って来な', 'こんな山奥に飯だけ食いに来いってか', 'エド', 'アル', 'いってらっさい', 'おう', '丸日寝ちゃった', 'ほんとにもう', 'あいつが来るといっつも大戦争', 'あっ', 'あれっ', '賢者の石の手がかりはそこにあった', 'だが敵の魔の手は', '確実に目標を捉え', '少年たちは', '真実の奥の更なる真実によって', '迷宮へと誘われる', '次回', '鋼の錬金術師', '第七話', '隠された真実', '辿り着きたければ', '目をそらしてはいけない']
['錬金術は物質を理解分解再構築する科学なり', 'されど', '万能の技にはあらず', '無から有を生ずることあたわず', '何かを得ようと欲すれば', '必ず同等の代価を支払うものなり', 'これすなわち錬金術の基本', '等価交換なり', '錬金術師に禁忌あり', 'そは人体錬成なり', 'これ何人も犯すことなかれ', 'エドたちが出会った男マルコーは', '不完全ではあるが', '賢者の石を持っていた', 'エドの熱意に動かされ', 'マルコーは研究資料の隠し場所を明かす', 'そして', '機械鎧の修理を終えたエドは', 'マルコーの研究資料がある', '国立中央図書館', '第一分館の前に立つ', 'マルコーさんの研究資料が', 'めんどくさいから', '建物ごと燃やしちゃった', 'セントラルで何してきたの', 'だから今説明してるでしょ', '鋼の坊やがマルコーの資料に気づいちゃったのよ', 'そっちは始末つけたから', 'イーストシティの様子を見に戻ったんだけど', 'あいつは', 'グラトニー', 'におう', 'におうよ', '血のにおいをまとったイシュヴァール人が近くにいるよ', 'あいつ食べていい', '髪の毛一本残さずにね', 'スカーの目撃情報は', 'エルリック兄弟の一件以降皆無です', 'もうイーストシティにはいないんじゃないっすか', 'いてもらわねば困る', 'セントラルで持て余した事件を解決できれば', '私の株も上がるというものだ', '利用できるものはすべて利用する', '私が大総統の地位に就いて', '軍事の全権を掌握するまではね', '不穏当な発言は慎んだ方がよろしいかと', 'せいぜい気をつけるとしよう', '失礼します', 'たった今', 'マール川で爆発が起きたと報告がありました', '何っ', 'ガス爆発か', '分からん', '近ごろ物騒だからなぁ', 'スカーが着ていたものに間違いないと思います', '死体は出たか', '捜索はしてますが', 'どのみち', 'この出血では無事ではないでしょう', 'しかし', '死亡を確認するまで油断はできん', 'ハボック少尉', 'はい', 'お前の隊は', '瓦礫の撤去作業を進めろ', '昼も夜も休みはなしだ', 'なんとしてもヤツの死体を引っ張り出せ', 'うへぇ', '勘弁してくださいよ', 'オレたちを過労死させる気ですか', 'うるさい', 'ヤツの死体をこの目で見るまで', '私は落ち着いてデートもできんのだ', 'ああそうですか', '逃げられちゃったわね', '食べ損ねた', 'はいはい', 'また今度ね', 'まっ', 'あれだけやっとけば', 'スカーもしばらく動けないでしょ', '私はまたセントラルに戻るわ', 'お父様にスカーのこと', '報告しとかなくちゃね', 'きれいさっぱり焼けちまったな', 'アームストロング少佐', 'ロス少尉にブロッシュ軍曹ではないか', '何事かな', '司令部から', '出頭するようにとの命令です', 'エドワードエルリック殿の護衛は', '私たちが引き継ぐことになりました', 'うむ', '相分かった', 'なんだよ', '暑苦しいおっさんと別れられると思ったら', 'また護衛付きかよ', '図書館の件ですが', '第一分館の資料に精通している人物がいるとのことです', 'もっとも', '退職しているのですが', '期待薄そうだな', '何か', 'あ', 'あの', 'ぶしつけな質問ですが', 'なぜ鎧のお姿で', '趣味で', '趣味って', '少尉殿', '趣味ってなんでありますか', 'なんなのこの子たちは', 'ああ', 'アル', 'きれいな風景だなぁ', 'そうだねぇ', '兄さん', 'なっなんだ', 'この本の山', '本当に人が住んでるんですか', 'シェスカさん', 'いらっしゃいませんか', 'シェスカさん', '誰か', '助けて', '兄さん', '人', '人が埋まってる', '掘れ', '掘れ', '掘れ', 'ここ掘れ', 'バカ', 'しっかりしろ', 'すみません', 'すみません', 'うっかり本の山を崩してしまって', 'このまま死ぬかと思いました', 'ありがとうございました', 'あんたがシェスカ', 'はい', '第一分館にいた', '第一分館', 'なんて甘美な響きなんでしょう', '生まれたときから本が好きで', 'あそこに就職が決まったときには', '天にも昇るような気持ちでした', 'でも', '仕事中だということを忘れて', '本ばかり読んでいたもので', 'クビになってしまい', '病気の母をもっといい病院に入れてあげたいから', '働かなくちゃいけないというのに', 'あぁ', '本当に私ってば', '本を読む以外は何をやっても鈍臭くて', 'どこに行っても仕事ももらえなくて', 'そうよ', 'ダメ人間だわ', '社会のクズなのよう', 'あの', 'ちょっと聞きたいんだけどさ', 'はい', 'ティムマルコー名義の研究書に心当たりあるかな', 'ティムマルコーティムマルコー', 'ああ', 'はい', '覚えています', 'ほんと', '手書きで', 'しかも分野が違う本棚に乱暴に突っ込んであったんで', 'よく覚えています', '本当にあったんだ', 'ってことはやっぱり丸焼けかよ', 'その研究書読みたいんですか', 'そうだけど', '焼けちまったぁ', 'どうもおじゃましました', '私', '中身全部覚えてますけど', 'いえ', 'だから', '一度読んだ本の内容は全部覚えてます', '時間が掛かりますけど複写しましょうか', 'ありがとう', '本の虫', '虫ですか', 'ティムマルコー氏の研究書の複写です', 'すみません', 'かなりの量だったもので日も掛かってしまいました', '世の中すごい人がいるもんだね', '兄さん', 'これ', '本当にマルコーさんの', 'はい', '間違いありません', 'ティムマルコー著', '「今日の献立種」です', '「砂糖', '大さじに', '水少々を加え」', '本当に今日の献立種だわ', '君', 'これのどこが重要書類なんだね', 'そんなこと言われても', '私は覚えたまま写しただけです', 'どうやら', 'とんだ無駄足だったようですね', 'これ', 'マルコーさんの書いたものと', '一字一句間違いないんだな', 'はい', '間違いありません', 'あんたすげぇよ', 'ありがとな', 'よし', 'これ持って中央図書館に戻ろう', 'うん', 'あそこなら関連書がそろってるしね', 'ああ', 'おっと', 'お礼お礼っと', 'ロス少尉', 'これ', 'オレの登録コードと身分証明の銀時計', 'オレの年間研究費から', 'そんだけ引き出して', 'シェスカに渡してあげて', 'はあ', '大総統府の国家錬金術師機関に行けば', 'よろしいんですね', 'そういうこと', 'シェスカ', 'ほんとにありがとな', 'んじゃ', '研究費から', 'うわっ', 'なんですかこの金額', 'こんな額', 'ポンと出すなんて', 'なんなの', 'あの子は', 'ほんとにこんな料理の本が', '錬金術の研究書なんですか', '錬金術って', '悪用すると危険な技術なんだぜ', 'それを防ぐには', '錬金術研究の暗号化だ', '一般人にはただの料理研究に見えても', 'その中身は書いた本人にしか分からない', '高度な錬金術書ってわけさ', '本人にしか分からないって', 'そんなのどうやって解読するんですか', '知識とひらめき', 'あとは', 'ひたすら根気の作業だな', '気が遠くなりそうですね', 'アル', 'ハト料理の項目があるぞ', 'ハト', 'それってもしかして', 'ああ', '緑の獅子', '哲学者の月のことかもしれない', 'フランメルの古写本か', 'ラムズプリングの賢者の石について持ってきたか', 'もちろん', 'よし', 'ほらここ', 'ここもそうだろ', 'あっそうだね', 'こことかもね', 'ああ', 'よし', 'やってやるぜ', '何なんだこのクソ難解な暗号は', '兄さん', 'これマルコーさんに直接聞いた方がいいんじゃあ', 'いや', '聞いたら負けになる', 'そういう問題なの', 'あの', 'シェスカ', 'エドワードさんのお陰で', '母を立派な病院に移すことができました', 'ありがとうございました', 'ああ', 'いいっていいって', '解読の方は進みましたか', 'どよん', '君は仕事見つかった', 'どよん', 'でもお二人のお陰で', 'ダメ人間の私でも', '人の役に立てるんだって思えました', 'ありがとうございました', 'ダメ人間じゃないよ', '何かに一生懸命になれるってことは', 'それ自体が才能だと思うし', 'それにすごい記憶力がある', '自信持っていいと思うよ', 'ありがとう', 'よっ', 'ヒューズ中佐', 'アームストロング少佐に聞いたぞ', 'なんだよ', 'セントラルに来たら声掛けろって言ったのによ', 'いや', '急ぎの用があってさ', 'まあ', 'オレも忙しくて', 'あのヒューズ中佐とタメ口ですよ', '何なのよ', 'あの子たちは', '最近', '事件やらなんやら多くってなぁ', 'タッカーの合成獣事件もまだ片づいてないし', 'あっ', 'っとすまねぇ', '嫌なことを思い出させちまったな', 'しかしあれだ', 'ただでさえ忙しいところにもってきて', '第一分館も丸焼けになっちまってよ', '第一分館', 'ああ', 'あそこの書庫にゃあ', '事件の記録やなんやら保管してたから', '業務に差し支えて大変だよ', 'ん', 'どうした', 'へえ', 'ええ', 'どうだろう', '中佐', 'この人', '働き口探してるんだけど', '確かに', '軍の刑事記録も読んで覚えてますけど', 'よっしゃ', '今すぐ手続きだ', 'うちは給料いいぞ', 'ええっ', 'そんな', 'あの', 'ありがとうございます', '自信持って頑張ってみます', '本当にありがとう', 'ほらほら', '早速仕事だ', '人さらいか', 'あのおっさん', '何かに一生懸命になれるってことは', 'それ自体が才能か', '言ってくれるねぇ弟よ', 'どっかの誰かさんを見てるとね', '心の底からそう思うよ', 'そんじゃ', 'そのどっかの誰かさんは', '引き続き一生懸命やるとしますよ', '閉館時間ね', '今日でまるまる日ですよ', '閉館まで', 'よく根気が持ちますね', 'ふざけんな', '兄弟ゲンカですか', '解けないからといって', '自暴自棄になっては', '解けたんです', '解けてしまったんですよ', '暗号', 'ほんとですか', 'よかったじゃないですか', 'いいことあるか', 'ちくしょう', '悪魔の研究', '求めてはならないもの', '恨むぜ', 'マルコーさんよ', '一体何が', '賢者の石の材料は', '生きた人間だ', 'しかも石を個精製するのに', '複数の犠牲が必要ってことだ', 'そんな非人道的なことが軍で行われてたなんて', '許されることじゃないでしょう', 'このことは誰にも言わないでくれないか', 'しかし', '頼む', '聞かなかったことにしといてくれ', 'なんと', 'エルリック兄弟は今日も部屋に閉じこもっている', 'ええ', '食事もろくに取らずに', '疲れがたまっていたのだろうか', 'このところ根を詰めておったようだしな', '苦労して解読した資料の内容があれじゃあ', 'オレも思い出しただけで', '胸くそが悪くなりますよ', 'なんだ', 'な', 'なんでもありません', 'あやしい', '兄さん', 'ご飯食べに行っといでよ', 'いらん', 'しんどいな', 'うん', 'なんかこう', '手の届く所に来たなと思ったら', '逃げられて', 'やっとの思いでつかんだら', 'つかんだそいつに蹴落とされてさ', '神様は禁忌を犯した人間をとことん嫌うらしい', 'オレたち', '一生このままかな', 'オレさ', 'ずっとお前に言おうと思ってたけど', '怖くて言えなかったことがあるんだ', '何', 'エルリック兄弟', 'いるのであろう', '我が輩だ', 'ここを開けんか', 'どうしよう', 'シカトだ', 'シカト', '聞いたぞ', 'エドワードエルリック', 'なんたる悲劇', '賢者の石に', 'そのような恐るべき秘密が隠されていようとは', 'ご', 'ごめんなさい', 'あんな暑苦しい人に詰め寄られたら', '軍がそのようなことを行っていたとは', '真実とは時として残酷なものよ', '真実', 'どうしたの', '兄さん', 'マルコーさんの言葉', '覚えてるか', '君ならば', '真実の奥の更なる真実に', '真実の奥の更なる真実', '錬金術の研究書と一緒だ', '表面に見えることは真実の一部でしかない', 'まだ何かあるんだ', 'まだ', '現在', '政府関連の錬金術研究所は', 'セントラル市内にか所ある', 'そのうち', 'マルコー氏が所属していたのは第三研究所だ', 'ここが', 'いちばん怪しい', '市内の研究所は全部回ってみたけど', 'ここはそんなに大した研究は', 'あっこれ', 'この建物は', '第五研究所ですが', '現在は使用されていません', '崩壊の危険性があるので', '立ち入り禁止になっています', 'ここだ', 'えっ', 'なんの確証があって', '隣に刑務所がある', 'それが', '賢者の石の材料はなんだった', 'えっと', '生きた人間', '刑務所には死刑囚もいるだろう', '表向きは処刑したことにして', 'まさか', '囚人が材料', 'そんな顔しないでくれよ', 'オレだって考えたくねぇんだ', '所轄が違う刑務所が絡んでるとなると', '政府が関係してるのかな', 'なんだか', 'とんでもないことに首を突っ込んでしまった気が', 'だから', '聞かなかったことにしてって言ったでしょう', 'これは', '高度に政治的な問題になるやもしれん', '我が輩が探りを入れてみる', 'それまで', '少尉と軍曹はこのこと他言無用', 'はっ', 'エルリック兄弟はおとなしくしてるのだぞ', 'さてはお前たち', 'この建物に忍び込んで', '中を調べようかと思っておったな', '思ってない', '思ってない', 'なんつってね', '使ってない建物に門番ねぇ', '怪しいね', 'どうやって入る', '入り口作っちまおうか', '錬成反応の光で気づかれちゃうよ', 'となると', 'よい', 'しょ', 'ここも', 'がっちり閉鎖かよ', 'アル', 'ここで待ってろ', '一人で大丈夫', '大丈夫も何も', 'お前のでかい図体じゃここ通れないだろ', '好きででかくなったんじゃないやい', 'なんだ', '久しぶりの客人だ', '命知らずのバカ野郎だな', '思ったより狭ぇな', 'ちくしょ', 'こりゃ普通のサイズじゃ通れなかったな', '体小さくてよかった', '自分で小さいなんて言っちまったぁ', '明かりがついてる', '何が現在使われておりませんだ', 'ビンゴだぜ', '兄さん', '遅いな', '剣に誇りを持つ者がいた', '自らを異端と知る者がいた', '闇の住人たちが笑い', '血を吸った刃が咆哮する', '次回', '鋼の錬金術師', '第八話', '第五研究所', '戦いに快楽を求め', '極限に生を感じる者たちよ', '汝らの名を示せ']
['錬金術は物質を理解分解再構築する科学なり', 'されど', '万能の技にはあらず', '無から有を生ずることあたわず', '何かを得ようと欲すれば', '必ず同等の代価を支払うものなり', 'これすなわち錬金術の基本', '等価交換なり', '錬金術師に禁忌あり', 'そは人体錬成なり', 'これ何人も犯すことなかれ', 'マルコーの研究資料がある', '国立中央図書館第一分館は', '火災により消失', 'エドたちは', '司書であったシェスカの協力により', '研究資料を手に入れる', 'だが…', '賢者の石の材料は', '生きた人間だ', '更なる真実を求め', 'エドとアルは', '廃棄された第五研究所に忍び込む', 'でかい割にはいい動きだな', 'そうでなくちゃやりがいがねぇ', 'だ', '誰だ', 'オレはナンバー', 'もっとも仕事上の呼び名だがな', '綺麗に解体してやっからよ', '安心して泣き叫べ', 'なんだこりゃ', 'ひょっとして賢者の石を錬成するための', 'そのとおり', 'どこの小僧か知らんが', '錬成陣を見ただけでそれが分かるとはな', 'なんだ', 'おっさんは', '私はここの守護を任されている者', 'とりあえずナンバーと名乗っておこうか', 'ちなみに', 'おっさんではない', 'ここに入り込んだ部外者は', 'すべて排除するよう命じられている', '悪く思うな', '小僧', 'そっちこそ', '小僧に倒されても悪く思わないでくれよ', 'ふん', '錬金術師か', 'どれ', '手並み拝見', '義手で命拾いしたな', 'だが', '我が愛刀は鋼さえも貫く', 'おいおいおい', 'ひょっとしておっさん', 'その中空っぽじゃねぇの', 'よく気がついたな', 'あんたみたいなのと', 'しょっちゅう手合わせしてるんでねぇ', 'ほう', '表の世界にも私と同じのがいるのか', 'ちっ', 'イヤになるね', 'オレ以外に魂を鎧に定着させるなんてことを', '考えるバカがいるなんてよ', '改めて名乗ろう', 'は死刑囚ナンバー', '生前というべきか', '生身の体があったときは', '殺人鬼スライサーと呼ばれていた', 'やっぱ死刑囚か', 'なあ', 'ここって死刑囚を材料にして', '賢者の石を作ってるんだよな', 'それには答えかねる', '私はただ腕を買われて', 'この体を与えられ', 'ここの番犬に置かれているだけだ', 'ってことは', '魂と鎧を仲立ちする印がどこかにある', 'そう', 'そのとおり', 'この血印', 'これを壊せば', 'お前の勝ちだ', '弱点を教えてくれるとは親切だな', '私は戦いに緊張感を求めるタイプなのでな', '親切ついでに見逃してくれない', 'なんつってみたり', '殺人鬼が目の前の獲物を黙って見逃すわけなかろう', 'いざ', '参る', 'だから', 'エリシアが歳になるんだよ', 'ヒューズ中佐', '私は今仕事中なのだ', '奇遇だなぁ', 'オレも仕事中だ', 'いや', 'もうかわいいのなんの', '分かったから', 'いちいち娘自慢の電話を掛けてくるな', 'それも軍の回線で', '娘だけじゃないぞ', '妻も自慢だ', '分かった分かった', 'オレも聞いてやるよ', 'お前の自慢のかわいい', 'かわいい', 'スカーのことを', '身元不明の遺体が多数見つかっている', 'いずれも腐敗が進んでいて', '確認が難しい', '東部近隣での目撃情報もないから', '死んだとする意見が多いのが', '現状だ', 'その様子なら', 'エルリック兄弟の護衛もじきに解けそうだな', '護衛は', '今もアームストロング少佐が', 'いや', '少佐の部下が引き継いでるらしい', 'やられた', 'やけに静かだと思ったら', 'ああ', '職務怠慢で', 'アームストロング少佐に絞り上げられるぅ', 'あのガキども', '護衛の身にもなれってのよ', '行くわよ', 'えっ', 'どこへ', '決まってるでしょ', '元第五研究所よ', 'なんだ', '肩に違和感が', '今回の機械鎧はさびにくくした代わりに', '強度が下がったから', 'あんまりムチャは', 'こりゃ早くケリつけないと', 'やばいな', 'まるで猿だな', 'なんだと', 'こら', '久しぶりに手応えのある獲物でうれしいぞ', 'だが', 'その傷と疲労では勝負は見えている', 'お前の仲間は今ごろ私の連れが始末しているはずだ', 'その連れって強いのか', '強いぞ', '私よりは弱いがな', 'だったら心配いらねぇや', 'オレ', '昔っからあいつとケンカして', '勝ったことないんだ', 'くっそ', 'ちっとはおとなしく斬られやがれってんだ', 'このデカ物', 'あっ', 'その体', 'ちょっと訳ありでなぁ', 'そうだ', '昔話をしてやろう', 'おめぇも聞いたことあるだろう', 'バリーって名前のおやじの話だ', '昔々ここセントラルに', 'バリーという料理好きのおやじがいました', 'バリーは肉を切り分けるのが大好きでした', 'でもある日', '牛や豚だけでは我慢できなくなったバリーは', '夜な夜な街に出ては', '人間を解体するようになったのでした', 'やがてバリーは捕まりましたが', 'それまでに餌食になった人間はと人', 'セントラル市民を恐怖のどん底にたたき込んだその男は', '当然絞首刑になりました', 'めでたし', 'めでたし', 'ってのが世の中に出回ってる昔話だ', 'ところがこいつには続きがあってよ', 'バリーは実は死んじゃいない', 'とある場所の番人を任され生きている', 'ただし肉体を取り上げられてな', 'そう', '今てめぇの目の前にいるオレこそかの有名な殺人鬼', 'バリーザチョッパーその人だ', 'ごめん', '聞いたことない', '僕', '東部の田舎の生まれだから', '知らないにしたって', 'この体見りゃそれなりのリアクションあんだろ', 'もっとこう', '「ぎゃあ」とか', '「なんだ', 'その体」とか', 'ぎゃあ', 'ななななんだその体', '傷つくなぁ', 'あっ', 'そうか', '死刑仲間か', 'ビビらせやがって', '僕は犯罪者じゃない', 'じゃあなんでだ', 'ちょっと訳ありでね', '体がなくなったとき', '兄さんが魂を錬成してくれたんだ', '兄貴', 'げへへへっそうか兄貴が', '何がおかしいんだよ', 'その兄貴とおめぇほんとに兄弟なのか', 'そりゃ性格は違うけどさ', 'あっいやいやいや', 'そういう意味じゃなくて', 'おめぇよ', 'その兄貴とやらにつくられた鎧人形じゃねぇのか', '元の人間なんてほんとにいるのかよ', 'いるに決まってるだろ', '僕は間違いなく', 'アルフォンスエルリックという人間だ', 'どうしてそう思えるんだ', 'だって', '生まれてからの記憶はちゃんとあるもの', 'それもつくりもんだったらどうすんだよ', 'ウィンリィや', 'ばっちゃんだって', 'そりゃああれだ', 'グルだな', 'なあ', 'そうなんだよ', 'おめぇなんて最初からいなかったのさ', 'じゃ', 'じゃあ', 'あんたはどうなんだよ', '簡単なことだ', '動くな', 'ここは立ち入り', 'ほらな', 'オレは生きた人間をぶった斬るのが大好きなんだ', '殺しが好きで好きでたまんねぇんだよ', '我殺す故に我あり', 'オレがオレである証しなんざそれだけで十分さ', 'ほう', '弟はそんなに強いのか', 'ならば早々に貴様を倒さねばならんな', 'アル', '今だ', '何っ', '卑怯な', 'ケンカに卑怯もクソもあるか', 'どうした', 'まだ私の血印は壊されていないぞ', 'さっさと破壊し', 'あんたに聞きたいことがある', '賢者の石か', '知ってること全部吐いてもらおうか', '言えんな', 'おいおい', '負け犬が粋がるんじゃねぇよ', 'まだ', '負けてなどおらん', 'バ', 'バカな', '言い忘れたが', 'スライサーという殺人鬼は', '兄弟二人組だったってわけよ', '頭と胴体で', '別個かよ', '反則くせぇ', 'ケンカに卑怯もクソもあるかと言ったのは誰だったかな', 'さあ', '第ラウンドといこうぜ', 'おチビさん', 'チビ言うな', 'おおっと', '錬成する暇は与えねぇぜ', 'くっそ', '血ぃ出しすぎだ', 'クラクラしてきやがった', 'やべぇ', 'やべぇ', '死ぬ', '死ぬ', '死ぬ', 'とどめだ', '痛ぇ', 'イヤなヤツのこと思い出させやがって', 'あいつと同じことしちまったじゃねぇか', 'やりやがったなこのガキ', 'うわっ', '気色悪っ', '兄者', '情けないが我らの負けだ', '実は三人兄弟でしたとか言わない', '言わん言わん', '小僧', 'さっさと我らを破壊するがいい', '人殺しは勘弁しろ', 'こんな体の我らが人か', 'あんたらのことを人じゃないと認めちまったら', 'オレはオレの弟を人じゃないと認めることになる', 'おらおらどうした鎧人形', '僕は鎧人形じゃない', 'そう思ってるだけさ', '本物のお前なんていたのか', 'ほんとにいたのかよ', '自分が鎧人形じゃねぇって証明する方法があるぜ', 'お前にも血印があんだろ', 'そいつを自分で消すんだよ', 'それで死ねばお前は本物だ', 'それでも動いてりゃ鎧人形さ', 'でっ', 'できるわけないだろそんなこと', 'ちっ', 'だったらオレが', 'やってやるぜ', 'オレの弟は人間だ', 'あんたらも人間だ', 'だから', '殺しはイヤだ', '兄者', '我ら兄弟', '物心ついたときから盗み壊し殺してきた', 'それがこんな姿となって初めて人間扱いされるとは', 'おもしろい', '小僧', '置き土産だ', 'すべて教えてやる', '賢者の石を作り', '我らにここを守るように命じた者は', '危ない危ない', 'ダメよ', '余計なことしゃべっちゃ', 'あらら', 'なんで鋼のおチビさんがいるのさ', '困った子ねぇ', 'どうやってここのことを知ったの', '兄者', '兄者', '兄者', 'やかましいんだよ', 'このボケが', 'おめぇら', '貴重な人柱を殺しちまうところだったんだぞ', '分かってんのか', '計画に差し支えたら', 'どう責任取るつもりだ', 'なんだ貴様ら', '計画ってなんだ', '人柱ってどういうことだ', 'あら', 'やる気満々だよ', 'このおチビさん', 'チビチビうるせぇんだよ', 'チビはチビだろ', 'おチビさん', 'やだなぁ', 'ケンカは', 'ケガしたら痛いじゃない', 'てめぇが売ったケンカだろうが', '買ってやるから', '故障みたいね', 'ラッキー', '腕が壊れてよかったね', '余計なケガしなくて済んだんだからさ', 'いいこと', '坊や', 'あなたは生かされてるってことを忘れるんじゃないわよ', 'またこんな坊やが現れると困るわ', 'ここ焼いてしまいましょ', 'オレさ', 'ずっとお前に言おうと思ってたけど', '怖くて言えなかったことがあるんだ', '兄さんは何を言おうとしてた', '怖くて言えなかったことって', '怖くて言えなかったこと', '兄貴とやらにつくられた鎧人形じゃねぇのか', '元の人間なんてほんとにいるのかよ', 'どうしたどうした鎧人形ちゃん', 'うるさい', '僕は', '認めちまえよ', '楽になるぜ', '隙だらけだぜ', 'デカ物', 'あれっ', '動かないで', 'おとなしく投降しなさい', '面倒なことになっちまったな', '軍曹', '退避', '何してるの', '早く逃げるのよ', 'でも', 'まだ中に兄さんが', 'なんですって', 'うん', 'こりゃあれだな', '素直にとんずら', 'あっ', 'こら', 'おめぇらも早く逃げろよ', '待て', '兄さん', '兄さん', '退避して', 'あなたまで巻き込まれてしまう', 'でも', 'ちわっす', '荷物お届けに上がりました', '兄さん', '命に別状はないけど', '出血がひどいから早く病院に入れてやってねぇ', 'あとさ', 'あんまりムチャしないように', 'あんたたちしっかり見張っててよね', '貴重な人材なんだからさ', 'あなたは', 'ロス少尉', '早く', '軍曹', '手を貸して', '血まみれじゃないですか', '話は後', 'あなたも早く逃げ', 'あれ', 'いない', '出せよ', 'オレたちを殺す気か', 'ええい', 'うるさい', '落ち着け', 'いい音だ', 'これは爆発物で建物が崩れ落ちる音ですよ', 'この近さだと', '隣の第五研究所ですかね', 'ああ', 'いい音だ', '体の底に響く実にいい音だ', '私語は慎めキンブリー', 'やあ', '失敬', 'イシュヴァールのせん滅戦を思い出して', 'ついうれしくなりましてね', '兄貴とやらにつくられた鎧人形じゃねぇのか', 'で', 'セントラルだがな', '国家錬金術師を統制する上層部が', 'スカーのお陰で人手不足になっている', 'ほう', 'マスタング大佐のセントラル招聘も近いって噂だぜ', 'セントラルか', '悪くないな', '気をつけろよ', 'その若さで上層部に食い込むとなると敵も増えるぞ', 'もとより覚悟のうえだ', 'セントラルの先輩としての忠告だ', 'お前さんを理解して支えてくれる人間を', '一人でも多くつくっておけ', 'だから', '早く嫁さんもらえ', 'やかましいわ', 'なんでぇ', 'いきなり切りやがって', 'ヒューズ中佐', '私用電話は程々にしてくださいね', 'あっ', 'ごめん', 'エドワードエルリックは言葉を躊躇い', 'アルフォンスエルリックは言葉によって惑わされる', 'そしてただ一つ', '確かなもの', '少女の記憶が真実を告げる', '次回', '鋼の錬金術師', '第九話', '創られた想い', '心が揺れる', 'それは信じていたから']
['賢者の石の秘密を求めて', '元第五研究所に侵入したエドとアルは', '鎧に魂を定着させた者たちと遭遇', '戦いの中', 'ナンバーの言葉により', 'アルは自分が', 'エドによって作られた', '紛いものの魂ではないかという疑念を抱くのだった', '起き上がれるようになりましたね', '第五研究所は', 'それが', '何者かに爆破され', '跡形もなく', 'くそ', '全部パァかよ', 'はっああ', '痛てぇ', 'くっ', 'くっそ', 'もう少しで真実とやらが掴めそうだったのに', '入院なんかしてる場合じゃねぇ', '鋼の錬金術師殿', '先に無礼を', '詫びておきます', '勝手なことをして', '下手したら命を落とすところだったのよ', 'なんでも自分たちだけでやろうとしないで', '周りを頼りなさい', 'もっと', '大人を信用してくれてもいいじゃない', '以上', '階級にあるまじき暴言と暴力', 'お許しください', 'あっいや', '悪かったです', 'ビンタの', 'お咎めは', 'そんなもん', 'ないない', 'なんでそんなに気ぃ遣うんだよ', '国家錬金術師は', '軍の少佐に相当しますから', 'オレはそんなもんのために', '国家資格を取ったわけじゃないし', '敬語だって', '使う必要ないよ', 'あら', 'そう', 'いや', '気ぃ遣って損したかな', '順応早っ', 'あっ', 'そういえばアルは', 'アルフォンス君は', 'さっきオレが拳骨かまして説教した', '痛て', 'もう一回', '盛大に怒鳴られるイベントが残ってた', 'はい', '義肢装具のロックベルでございます', 'エド', 'あんたから掛けてくるなんて珍しいじゃない', 'あ', 'あのさぁ', '言いにくいんだけど', 'セントラルまで出張整備してくれないかな', '出張', 'いや', '右腕がな', '指は動くけど', '腕がまったく上がらないんだ', 'やっぱりダメだったか', 'いやいや', 'こっちの話', '動かなくなる前になんかした', '派手にケンカした', 'またあんたは', '私の機械鎧をなんてことに使うのよ', 'も', 'もしもし', 'ウィンリィさん', 'しょうがないわね', 'セントラルのどこ', 'なんかお前', '今日は優しあっ', 'いや', 'なんでもねぇ', 'うん', 'うん', '悪ぃな', '頼むよ', 'うん', 'じゃあな', '彼女に電話', '誰が彼女か', 'なんだ', 'つまらないな', 'オレが君くらいの年ごろには', 'あれ', '何やってるんだ', 'そんなとこで', 'おい', 'アル', '兄さん', '部屋に行かないか', 'ううん', 'なんでもないよ', '先行ってて', 'バイバイ', '兄貴とやらに作られた鎧人形じゃねぇのか', 'うぅ', 'お尻痛い', 'エドたちよくこんなの乗ってられるわね', '西口で目印が立ってるから', 'すぐ分かるって言ってたけど', 'アームストロング少佐', 'おお', 'ウィンリィ殿', 'エルリックのバカ兄弟は', '実は', 'エドが', '入院', 'は', '早かったな', 'さては', '特急料金取るつもりだな', 'だって', '私がきちんと整備しなかったから', '機械鎧が壊れて', 'こんな大ケガしたんでしょ', 'べ', '別にウィンリィのせいじゃねぇよ', '元はといえば', 'オレがムチャな使い方したからだし', '整備はいつもどおり完璧だった', 'あははっ', 'ネジの締め忘れに', '気がついてない', 'それに腕壊れたから', '余計なケガしなくって済んだともいえるしさ', '気にすんなよ', 'なっ', 'なっ', 'って結果オーライ', 'あはっ', 'んじゃ', '早速出張整備の話だけど', 'やっぱり特急料金付きね', '牛乳残してる', '牛乳', '嫌い', 'そんなこと言ってるから', 'あんたはいつまでたっても豆なのよ', 'うっせぇ', '嫌いなもんは嫌いなんだよ', 'わがままだぞ', 'エドワードエルリック', '子供はみんな', '飲んでるわよ', '牛乳飲めなきゃモテないぞ', 'アル', 'アルのヤツ', 'このごろ変なんだ', '変って', 'なんか悩んでるみたいなんだ', 'おめぇ', '兄貴とやらにつくられた鎧人形じゃねぇのか', '認めちまえよ', '楽になるぜ', 'よし', '整備完了', 'やった', 'ああ', 'やっと治ったぜ', 'サンキューな', 'どういたしまして', 'よう', 'エド', '病室に女連れ込んで色ぼけてるって', 'ただの機械鎧整備士だって', '整備士を誑し込んだか', 'ああ言えば', 'こう言う', 'マースヒューズだ', 'よろしくな', 'ウィンリィロックベルです', 'いいのか', '仕事サボって', '心配無用', 'シェスカに残業置いてきた', 'あんた', '鬼か', 'そういえばお前たち', '間もなく護衛対象から外されそうだぜ', 'ほんとかよ', '護衛って', 'ちょっとあんた', 'どんだけ危ない目に遭ってるのよ', 'いや', 'まあ', 'その', 'なんだ', 'た', '大したことじゃねぇよ', 'そうね', 'どうせあんたら兄弟は聞いたって言わないもんね', 'じゃあまた明日ね', '私は今日の宿を探しに行くわ', '何っ', 'だったらうちに泊まっていけよ', 'でも', '気にすんなって', '女房も娘も喜ぶしよ', 'いや', 'あの', 'よし', 'そうしよう', 'えっ', 'あの', 'ちょっと', 'ほらほら行くぞ', 'うぅ', 'ちょっとぉ', 'エリシアちゃん', 'おめでと', 'あっ', 'あの', 'ヒューズさん', 'これって', 'よくぞ聞いてくれました', '今日はエリシアの誕生日なのだ', 'なのだ', 'いくつになったの', 'エリシアちゃん', 'ふた', 'みっちゅ', 'かっ', 'かっ', 'かわいい', 'あいつらとは', '小さい時からいつも一緒で', '兄弟みたいなものですよ', 'あんなだから', '心配ばっかだろ', 'ほんとですよ', 'たまに帰って来たと思ったら', '腕オシャカにしてるし', '呼び出されてみれば', 'エドは大ケガしてるし', 'アルはなんか悩んでるし', 'だけど', '何があったかなんて絶対言わないんですよ', 'リゼンブールを出るときも', '相談する必要がなかったんだろ', 'ウィンリィちゃんなら', '言わなくても分かってくれると思ったんだよ', 'でも', '口で言わなきゃ伝わらないこともあります', 'しょうがねぇよな', '男ってのは言葉より行動で示す生き物だから', '苦しいことは', 'なるべくなら自分以外の人に背負わせたくない', '心配も掛けたくない', 'だから言わない', 'それでも', 'あの兄弟が弱音を吐いたら', 'そんときは', 'きっちり受け止めてやる', 'それでいいんじゃないか', 'エリシアちゃん', '遊ぼ', '下りる', 'はいどうぞ', 'なんだよ', 'エリシアちゃんは僕と遊ぶんだよ', 'ええ', '僕とだよ', 'なんだよ…', '娘さんモテモテですね', 'おい', '小僧ども', 'うちの娘に手ぇ出したら', 'ただじゃおかねぇぞ', '行動で示しすぎです', '本当にいいの', 'こっちにいる間ずっと泊まってもらってもいいのよ', 'そこまで甘えるわけには', 'すっかり懐いちゃって', 'こうして見ると', '姉妹みたいだな', 'おねえちゃん', 'いってらっしゃい', '早く帰って来てね', '今日の宿も決まりね', '妹ができたみたいでうれしい', '今日も出やがったな', 'こんにゃろう', '兄さんは', '生身の体があるんだから', '飲まなきゃダメだよ', '嫌いなもんは嫌いなの', 'こう見えてもちゃんと伸びてんだぞ', 'んなのにちっこいちっこいって', 'アルはいいよなぁ', '体がでかくってさ', '僕は好きでこんな体になったんじゃない', 'わ', '悪かったよ', 'そうだよな', 'こうなったのもオレのせいだもんな', 'だから元の体に戻してやりたい', '本当に元の体に戻れるって保証はあるの', 'オレが戻してやる', '信じろよ', '信じろって', 'この空っぽの体で何を信じろっていうんだ', '記憶だって', '突き詰めればただの情報でしかない', '人工的に構築することも可能なはずだ', 'お前', '何言って', '兄さん', '前に僕に怖くて言えないことがあるって言ったよね', 'それは', 'もしかして', '僕は', '魂も記憶も', '本当は全部でっちあげた偽物だってことじゃないのかい', 'ウィンリィやばっちゃんも', '僕をだまそうとしてるんだろう', 'どうなんだよ', '兄さん', 'ずっと', 'それをため込んでたのか', '言いたいことは', 'それで全部か', 'そっか', 'エド', 'エド', 'アルの', 'バカ', 'いっ', 'いきなりなんだよ', 'ウィンリィ', 'アルのバカちん', 'エドの気持ちも知らないで', 'エドが怖くて言えなかったことってのはね', 'あんたが自分を恨んでるんじゃないかってことよ', '全部', 'オレのせいだ', 'あいつ', '食べることも眠ることも', '痛みを感じることもできなくなっちまった', '絶対', 'オレを恨んでる', 'アルはお前を恨むような子じゃないよ', '聞いてみれば分かるだろ', 'こ', '怖いんだ', '怖くて聞けないんだ', 'それを', 'それなのに', 'あんたは', '自分の命を捨てる覚悟で', '偽者の弟をつくるバカが', 'どこの世界にいるってのよ', 'あんたたち', 'たった二人の兄弟じゃない', '追っかけなさい', '駆け足', 'はい', '兄…', 'そういえば', 'しばらく組み手やってないから', '体なまってきたな', 'えっ', 'ちょっ', 'ちょっ待った', '兄さん', '待った', '傷口が開いちゃうよ', '勝った', '初めてお前に勝ったぞ', 'ずるいよ兄さん', 'う', 'うるせぇや', '勝ちは勝ちだ', '小さいころから', 'いっぱいケンカしたよな', '今思えばくっだらねぇことでケンカしてたな', '段ベッドの上か下か', 'とかね', 'ああ', 'おやつのことでもケンカしたっけ', 'おもちゃの取り合いもやったな', '僕が勝った', 'レイン川で遊んだ時も', 'オレ川に突き落とされたっけ', '修行中もケンカしてたよね', '「やっかましい」って師匠に半殺しにされたから', 'ドローだろ', 'あれは', 'ウィンリィをお嫁さんにするのは', 'どっちってケンカもした', 'げっ', 'そんなの覚えてねぇぞ', '僕が勝った', 'でもフラれた', 'あっ', 'ああそう', '全部ウソだっていうのかよ', 'ごめん', 'どんなことしても元の体に戻りたいって', 'あの気持ちも作り物だっていうのか', '作り物じゃない', 'そうだ', '絶対に二人で元に戻るって決めたんだ', 'どんどん前へ進むぞ', '前へ進んで', 'ケンカも心ももっと強くなるぞ', '牛乳は', '飲む', 'んんなるべく', 'もっともっと強くなろう', 'ヒューズさん', 'やっぱり口で言わなきゃ伝わらないこともありますよね', 'そうだな', '兄者', '師父', 'みんなどこへ', 'やあ', 'イシュヴァールの民ではないな', 'ああ', '失敬', '挨拶が遅れまして', 'この地区の殲滅を担当する', '国家錬金術師です', 'わっ', '起きた', 'ここは', 'イーストシティの外れにあるスラムじゃよ', 'ご老人', 'あなたは', 'お前さんと同じイシュヴァールの民じゃ', '安心せい', '身内を売ったりはせん', 'ここにはほかにも', 'イシュヴァール人の生き残りが', 'ああ', 'おるとも', 'こんなすす臭い所でも住めば都というか', '「世の中すべて', '我らが神イシュヴァラの懐なり」じゃよ', 'そうですか', 'ムリすんなよ', '傷だらけで下水道を流れてたんだぜ', 'なあ', 'オレの右腕は付いているか', 'ああ', 'ちゃんと付いてるぜ', 'すっげぇなぁ', 'この入れ墨', 'ああ', '家族にもらった', '大切な絆だ', '親友は', 'やがて戦友となり', 'そこにいることが当たり前の存在となった', '語り合った未来が今', '鉛色にくすんでいるとしても', '親友は変わらずそこにいた', '次回', '鋼の錬金術師', '第十話', 'それぞれの行く先', '当たり前の存在', 'それは', '掛けがえのないもの']
['一人の力など', 'たかが知れている', 'ならば私は自分で守れるだけ', 'ほんのわずかでいい', '大切な者を守ろう', '下の者が更に下を守る', '小さな人間なりに', 'そのくらいはできるはずだ', 'ネズミ算かよ', 'てぇことはだ', 'この国丸ごとみんな守るにゃ', 'ネズミのてっぺんにいなきゃならねぇな', 'あそこはさぞかし気分がいいだろうな', 'ヒューズ', 'だが', '私一人の力であそこに登り詰めることはできない', 'その自信がある', '何を威張ってるんだ', 'お前は', 'おもしろそうじゃねぇか', 'ひと口乗ってやるよ', 'お前の青臭い理想が', 'この国をどう変えるか見てみたい', '大佐', '大佐', 'お疲れでしたら', '仮眠室へ行かれては', 'すまん', 'セントラルに異動になる前に', 'やりかけの書類をまとめておきたくてな', 'このところあまり寝ていない', '何か夢を見ておられたようですが', 'なに', 'つまらん思い出だ', 'で', 'こいつに蹴られた後はもう覚えてない', '「魂のみの守護者」', '「貴重な人柱」', '「生かされている」', '「ウロボスの入れ墨」に「賢者の石の錬成陣」', 'マルコー氏いわく', 'イシュヴァールでも石が使われていた', 'ただの実験にしては', '謎が多いですな', 'これ以上調べようにも', '今や研究所はガレキの山だしなぁ', 'うん', 'なんだか難しそうな話をしてますが', 'これ以上危ないことに首を突っ込みたくないから', '聞かない', 'ああ', '君たち', '鋼の錬金術師君の病室はここかね', 'はい', 'ここで', '軍法会議所で犯罪リストでもあされば', '何か出てくるかもしれねぇな', '我が輩は', 'マルコー氏の下で', '石の研究に携わっていた者たちを調べてみましょう', '失礼するよ', 'キ…キング', 'ブラッドレイ大総統', 'ああ静かに', 'そのままでよろしい', '閣下', 'なぜこのような所に', 'なぜって', 'お見舞い', 'メロンは嫌いかね', 'あっ', 'どうも', 'じゃなくて', '軍上層部をいろいろ調べているようだな', 'アームストロング少佐', 'はあっ', 'あっ', 'いや', 'その', 'なぜ', 'それを', '私の情報網を甘く見るな', 'そして', 'エドワードエルリック君', '賢者の石だね', 'どこまで知った', '場合によっては', '冗談だ', 'そう構えずともよい', '軍内部で不穏な動きがあることは私も知っていてな', 'どうにかせねばと思っているのだが', 'あっ', 'それは', '賢者の石の研究をしていた者の名簿か', 'この者たち', '全員行方不明になっているぞ', '第五研究所が崩壊する数日前にな', '敵は常に我々の先を行っておる', 'そして私の情報網をもってしても', 'その大きさも目的も', 'どこまで敵の手が入り込んでいるかも', '掴めていないのが現状だ', 'つまり', '探りを入れるのはかなり危険であると', 'ヒューズ中佐', 'アームストロング少佐', 'エルリック兄弟', '君たちは', '信用に足る人物だと判断した', 'これ以上この件に首を突っ込むことも', 'これを口外することも許さん', '誰が敵か味方かも分からぬこの状況で', '何人も信用してはならん', '軍内部すべて敵と思い慎んで行動せよ', 'だが', '時が来たら君たちには存分に働いてもらうので', '覚悟しておくように', 'はっ', '閣下', '大総統閣下は', 'いずこ', 'ああ', 'いかん', 'うるさい部下が追ってきた', '仕事をこっそり抜け出してきたのでな', 'では', 'さらば', 'エド', 'あれ', 'どうしたの', 'みんな', 'いや', '嵐が通り過ぎた', '頼まれてた切符', '買ってきたよ', '明日のお昼の汽車でよかったんだよね', 'サンキュー', 'なんだ', 'せわしないな', 'ケガも治りきってなかろうに', 'いつまでもこんな消毒液臭い所にこもってられっか', '今度はどこへ行くんだ', 'ダブリス', 'アルとも話し合って', '師匠のところへ行こうってことになってさ', 'やっぱ怖いよ', '兄さん', '僕たち', 'きっと殺されるよ', 'たっ耐えろ', '弟', 'オレだって怖いんだ', 'あんたたちの師匠って', 'ダブリスとはまた随分と遠い', 'どの辺なの', 'うんとね', 'ここ', '南部の真ん中辺り', 'なっ', 'なんだ', 'ここよ', 'ここ', 'ダブリスの手前', '機械鎧の聖地', 'ラッシュバレー', '一度', '行ってみたかったの', '連れてって連れてって連れていけ連れてけ', '一人で行け', 'そんな所', '誰が旅の費用を払うのよ', 'オレにたかる気か', 'まあまあ', 'いいんじゃない', 'ついでだし', 'しょうがねぇな', 'やった', 'ははははっ', 'ばっちゃんに電話してくるね', 'うん', 'ありゃいい嫁さんになるぞ', 'オレに言うな', 'まあ', 'うちの嫁さんほどじゃないけどなぁ', 'じゃあパパ', '行ってきまちゅよ', 'パパ', '今日は早く帰って来るの', 'うん', 'どうかなぁ', 'パパお仕事いっぱいだからね', 'でもなるべく早く帰って来ちゃうぞぉ', '遅刻しますよ', 'ウィンリィちゃん', '今日出発だっけな', '仕事で見送りに行けないけど', '元気でな', 'ヒューズさん', 'ほんとにお世話になりました', 'セントラルに来た時は', 'また必ず遊びに来てくれよ', '自分の家だと思ってさ', 'それと', 'あいつらにもよろしくな', 'はい', 'パパ頑張ってね', 'いってらっしゃい', 'なんで急に師匠のところへ行こうなんて思ったの', '理由は二つ', '最近どうにも負けっぱなしでよ', 'はあ', 'ケンカ強くなりたくて行くの', 'あんたらケンカバカ', 'バッキャロ', 'そんな単純なもんじゃねぇや', 'ケンカだけじゃなくて', '中身もっていうか', 'なあ', 'そうそう', '兎に角', '師匠のところに行けば', 'なんか強くなれる気がする', 'オレはもっともっと強くなりたい', '二つ目は', '賢者の石について師匠に聞く', '真実の奥の更なる真実', '結局分からずじまいだからね', '師匠なら', '何か知ってるかもしんない', 'もうなりふり構ってらんねぇや', '師匠にぶっ殺される覚悟で聞いて', '聞いて', '聞いて', '短い人生だったなぁ', 'せめて彼女だけでもつくっておきたかったよ', 'あんたたちの師匠って', 'リオールの暴動', 'ええ', 'レト教とかいう新興宗教が住民を騙したってやつ', 'やっと治まったらしいですよ', 'イシュヴァールやら暴動やら', '東部も大変だな', '東部だけでなく', '北も西も「暴動だ', '国境戦だ」と', 'あっちもこっちも死体の山か', 'そのうち国家転覆するんじゃ', '中佐', 'どちらへ', '書庫へ行ってくる', 'リオール', '各地の暴動', '賢者の石', '材料は人間', 'イシュヴァールでオレたちがやったこと', 'おいおい', 'どこのどいつだ', 'こんなこと考えやがるのは', '早く大総統に', 'はじめまして', 'ヒューズ中佐', 'それとも…', 'さよならの方がいいかしら', 'イカす入れ墨してるな', '知りすぎたわね', 'ヒューズ中佐', 'くそっ', '「くそっ」はこっちのセリフだわ', 'あら', 'ヒューズ中佐', 'また家庭自慢の電話で', '中佐', '血が', 'なんでもねぇ', '電話借りるぞ', '大総統府に', '悪い', '邪魔したな', 'えっ', '中佐', 'はい', '東方司令部', 'ロイマスタング大佐につないでくれ', '外線からの電話はつなげない決まりになっておりまして', 'セントラルのヒューズ中佐だ', '緊急で外から掛けてる', 'コードをお願いします', 'ああ', 'もうめんどくせぇ', 'アンクル', 'シュガー', 'オリバー', 'エイト', 'ゼロ', 'ゼロ', 'コード確認しました', 'しばらくお待ちください', '早くしろ', '軍がやべぇ', '受話器を置いていただけますか', '中佐', 'さあ', '受話器を', 'ロス少尉', 'じゃねぇな', '誰だあんた', 'マリアロス少尉です', 'お忘れですか', 'いいや違う', 'ロス少尉は左目の下に泣きぼくろがあるんだよ', 'ああ', 'そうだっけ', 'うっかりしてたよ', 'これでいっかな', 'なんだってんだ', '夢でも見てるみたいだぜ', '頭の回転が早いばっかりに', 'とんだ災難だったね', 'ヒューズ中佐', 'おいおい', '勘弁してくれ', '家で女房子供が待ってるんだ', 'ここで死ぬわけには', 'いかねぇんだよ', 'いい演出だろう', 'くそったれ', 'セントラルのヒューズ中佐から', '一般回線で通信です', 'またか', 'つなげ', '私だ', '娘自慢なら聞かんぞ', 'ヒューズ', 'ヒューズ', 'おい', 'ヒューズ', '人間ってほんと愚かだよね', 'ムダなことに命懸けちゃったりしてさ', 'エリシア', 'グレイシア', 'ごめんな', '早く帰るって', '約束…', 'おおっ', 'うめぇ', 'このアップルパイ', '最高', 'グレイシアさんって', 'すっごく料理上手なんだよ', '知ってるよ', '前に作ってもらったキッシュもすっげぇうまかった', '体を取り戻したら食べたい物リストに', 'ちゃんと入ってるもんね', '作り方教えてもらったから', 'アルの体が戻ったら', '焼いてあげるね', 'やった', 'あははっ', 'ヒューズさんもグレイシアさんも', 'すごくいい人だった', 'ヒューズ中佐って', '親バカで世話焼きで', '鬱陶しいんだよなぁ', 'いっつも病室に兄さんをからかいに来てたよね', 'ほんとに', '仕事が忙しいって言いながら', 'しょっちゅう見舞いに来やがんの', '今度何かお礼をしなきゃね', 'ああ', 'ママ', 'どうしてパパ埋められちゃうの', 'エリシア', 'そんなことしたら', 'パパお仕事できなくなっちゃうよ', 'エリシ…', 'パパ', 'お仕事いっぱいあるって言ってたもん', '嫌だよう', '埋めないでよ', 'パパ', '殉職で二階級特進', 'ヒューズ准将か', '私の下について助力すると言っていたヤツが', '上に行ってどうする', 'バカ者が', '大佐', '錬金術師というのは嫌な生き物だな', '中尉', '今', '頭の中で人体錬成の理論を', '必死になって組み立てている自分がいる', 'あの子らが母親を錬成しようとした気持ちが', '今なら分かる気がする', '大丈夫ですか', '大丈夫だ', 'いかん', '雨が降ってきたな', 'いいえ', '雨なんて', 'いや', '雨だよ', 'そうですね', '戻りましょう', 'ここは', '冷えます', '「書庫へ行く」と出ていきましてね', 'それが', '中佐を見た最後でした', '何者かと争ったのか', 'おそらく', '室内から廊下へと', '血痕が残されていました', 'そして', '次に向かったのが', '中佐は', 'ケガをしたまま', '電話を掛けようとして', 'でも', 'どこへも掛けずに', '出ていってしまったんです', '軍法会議所で何かに気づき', '所内で通信できたものを', 'わざわざ外に出て私に連絡を取ろうとした', '東方司令部の電話交換手は', '「軍がやばい」というヒューズの言葉を聞いている', 'なんだあいつは何を伝えようとした', '大佐', 'アームストロング少佐をお連れしました', 'ヒューズ中佐を', '殺害したと思われる者たちの目星はついています', 'ならば', 'なぜさっさと捕らえない', '目星はついておりますが', 'どこの誰かも分からんのです', 'どういうことだ', '詳しく話せ', 'できません', '大佐である私が話せと言っているのだ', '上官に逆らうというのか', '話せません', '分かった', '呼び出してすまなかった', 'もう行っていいぞ', 'はっ', 'そういえば我が輩', '言い忘れておりました', '数日前まで', 'エルリック兄弟が滞在しておりましてな', 'エルリック兄弟が', 'そう', 'エルリック兄弟です', '彼らの探し物は見つかったのかね', 'いいえ', '何しろそれは', '伝説級の代物ですので', 'そうか', 'ありがとう', 'これといった情報は得られませんでしたね', 'いやまったく', '少佐はお人よしだ', '「ヒューズを殺害したと思われる者たち」ということは', '相手は複数', 'ひょっとすると組織として動いている者たち', '「大佐である私の命令であろうと言うわけにはいかない」', 'ということは', '私以上の者が少佐に口止めしているということ', '軍上層部絡みと考えていいだろう', 'そして', '「エルリック兄弟の探し物」', '即ち賢者の石だ', '軍上層部にかかわる組織と', '賢者の石と', 'ヒューズ中佐', '一体どんなつながりが', '今はまだ分からん', 'だが', 'セントラルに転属したら', '上層部を探って', 'ヒューズを殺したヤツを必ずいぶり出してやる', '公私混同とは', 'あなたらしくないですね', '「公」も「私」もあるものか', '大総統の地位をもらうのも', 'ヒューズの仇を討つのも', 'すべて私一個人の意志だ', '上層部に食らいつくぞ', 'ついてくるか', '何を今更', '銀時計を奪った少女パニーニャを追って', 'エドたちはラッシュバレーを走る', 'その先に', '何が待っているかを知らず', '次回', '鋼の錬金術師', '第十一話', 'ラッシュバレーの奇跡', '少年が刻んだ言葉は決意', 'それとも…']
['錬金術は物質を理解分解再構築する科学なり', 'されど', '万能の技にはあらず', '無から有を生ずることあたわず', '何かを得ようと欲すれば', '必ず同等の代価を支払うものなり', 'これすなわち錬金術の基本', '等価交換なり', '錬金術師に禁忌あり', 'そは人体錬成なり', 'これ何人も犯すことなかれ', 'マースヒューズは死んだ', 'ウロボロスの入れ墨を持つ', '謎の者たちに殺されたのだ', 'その死に疑問を抱いたマスタングは', '軍上層部の関与を知り', '改めて', 'セントラルへの進出を決意する', '一方', '何も知らないエドとアルは', 'ウィンリィとともに', '師匠が住むダブリスの街を目指して', '南部へと旅立った', 'だが…', 'ラッシュバレー', '機械鎧', '機械鎧', '機械鎧', '幸せ', 'ゴッズの年モデル', 'まさか', 'この目で拝める日が来るなんてぇ', 'さすが機械鎧の聖地', 'すごいにぎわいだね', 'けっ', '何が楽しくてこのクソ暑い中', '機械鎧拝まなきゃなんねぇんだよ', 'ウィンリィ置いてさっさとダブリス行きゃあよかったぜ', '君', 'ちょっといいかな', '珍しい形の機械鎧だね', '本当だ', 'みんなも見てみろ', 'おっ', 'ちょっと', 'おっ', 'おっと', 'やめろ', 'や', 'やめよ', 'や', 'やめろって', 'そこ', 'そ', 'そこはダメ', 'ダ', 'ウワー', 'みんな研究熱心だわ', 'ふざけんな', 'ったく', 'これだから機械鎧技師ってやつは', 'あれ', 'どうしたの', 'ない', '何が', '国家錬金術師の証し', '銀時計が', 'ない', 'そりゃきっとパニーニャの仕業だ', 'パニーニャ', '観光客をカモにしてるスリだよ', 'そいつがどこにいるか知らないか', '大事な物なんだ', '教えてやってもいい', 'だがそのかわり', 'もう一度にいちゃんの機械鎧', 'ドミニクって名の機械鎧技師のとこです', '良質な鉱石が採れるから', '山奥に住んでるっていうけど', 'ほんとにこの道で合ってるんでしょうね', 'だまされたんじゃないの', 'もとはといえば', 'お前があんな街に行きてぇなんて言うからだろうが', '銀時計盗まれたのは自分の不注意でしょう', 'うっせぇ', 'ちょっと二人とも', 'なんだ', 'あの子じゃない', '見つけたぁ', '返せよ', 'すごいね', 'にいちゃん何者', '錬金', '術師だぁ', 'すごい', 'すごい', 'ちょこまかと', 'ほらほら', '息が上がってるよ', '待ってたよ', 'お見事', 'さあ', '返してもらおうか', '銀時計', '珍しくもないでしょ', 'こんな街なんだし', 'ちなみに', '左足にはインチカルバリン砲', '待て', '捕まえてごらん', '逃げようったってそうはいかないわよ', 'でかしたウィンリィ', 'そいつの手離すなよ', 'ええ', '離すもんですか', 'その機械鎧', 'もっとよく見せてくれるまで離さないだあっ', 'あらパニーニャ', 'お友達', 'ほら', '観念しなさい', 'いや', 'その', '初めて見るわ', 'こんな機械鎧', 'サスペンションも高度だけど', 'なんといっても全体のバランス', 'このムダのない設計はまさに芸術よ', 'あの', 'オレの銀時計', 'ムダだよ', '兄さん', 'うわぁ', 'こんな機械鎧が作れるなんて尊敬します', 'いや', 'これを作ったのはオレじゃないよ', 'オレだ', 'ちょっと重くねぇか', 'ですよね', '装備者に負担が掛かるのはよくねぇ', 'だからこいつ', 'ちっせぇんじゃねぇのか', 'ちっさい言うな', 'はっ', 'ってことは', 'もっと軽いのにすればオレの身長も伸びる', '可能性はあるな', '兄さんおっきい', '背ぇ高い', 'お前ら', 'ちっせぇなぁ', 'うん', 'やっぱり決めた', 'ドミニクさん', '私を弟子にしてください', 'やなこった', 'もう少し考えてくれても', 'うるせぇ', '弟子は取らねぇ', 'そこをなんとか', 'オレの身長が伸びる機械鎧を', '伝授してやってくれませんかね', '黙れ', 'ミジンコ', 'ごめんね', 'おやじ頑固だからさ', 'ミジンコ', 'ミジンコ', 'ミジンコ', 'あの', '赤ちゃんですよね', 'そうよ', 'おなか', '触ってみてもいいですか', 'どうぞ', 'なんだか不思議だな', '僕たちもこんなふうに', 'お母さんのおなかの中に入っていたなんて', '大丈夫', '天気が悪いと付け根が痛むなぁ', 'どうして', '機械鎧に', '列車事故に巻き込まれて', '両親が死んじゃってね', '私は', '両足をなくしたの', '身寄りもないうえに', '歩けなくなったら', 'もう気分はこの世の終わりって感じでさ', 'そんなとき', 'ドミニクさんに会ったんだ', '自分がこの世でいちばん不幸だって顔しやがって', 'てめぇみてぇのがいちばん腹立つ', '放せ', '放せ', '死人の目', 'あのときの私は', 'きっとひどい顔してたんだろうなぁ', 'で', '結局訳分かんないまま機械鎧付けられちゃってさ', '手術は痛いわ', 'リハビリはしんどいわで', '最悪だったね', 'でも', 'また', '両足で立てたときはうれしかったなぁ', 'ドミニクさんには', 'ほんと感謝してるんだ', '一生掛かっても', '必ずお礼をするつもり', 'まだ一度だって', '代金を受け取ってくれたことはないけどね', 'それでスリを', '本当に感謝してるなら', 'スリなんてやめなさい', 'この両足はドミニクさんが誠意でくれたものよ', 'だったら', 'あんたも誠意で応えなきゃダメ', '一生掛けるっていうなら', 'スリなんかしないで', 'しっかりと立って働くの', 'その両足で', 'その方が', 'きっとドミニクさんも喜ぶと思うよ', 'そっか', 'そうだよね', 'うん', 'スリはやめる', '地道に働いて返すよ', 'ああ', 'これ返さなきゃ', 'あっ', 'あれ', 'まずい', '壊しちゃったかな', 'フタが開かない', '見せて', 'いや違う', '錬金術でフタをしてあるのよ', 'どうして', 'そんなの決まってるじゃない', '見られたら恥ずかしいものが入ってるからよ', 'うっふっふっふっふっ', '開いた', 'さあ', 'エドのお宝拝見', '「忘れるな', '年月日」', 'なんだろ', 'これ', 'エドに返しといて', 'ウィンリィ', 'もう一回', 'ドミニクさんに弟子入りお願いしてくる', 'どうしたの', 'うっ', 'うま', '馬', 'うま', 'うまぁ', '馬がどうしたのよ', '産まれるって', 'サテラさん', 'この雨じゃあ', '街の病院に連れてけねぇ', 'ひとっ走り行って', '医者を呼んでくる', 'おやじが', 'すぐ医者を連れてくるから', 'もう少し我慢しろ', 'なっ', '我慢ったって', '産まれるときは産まれる', 'うっ', 'どうした', 'なんだって', '聞こえない', '産まれるぅ', 'うっ', '産まれる', 'どうすんだよ', '医者もいねぇのに', 'どうすんだ', 'どうすんだ', 'どうすんだ', 'てめぇ', 'やるしかないわ', '何を', 'お産', 'ええっ', 'しゅ', '出産に立ち会った経験は', 'ありません', 'でも', '迷ってる暇もありません', 'みんなで協力して', '赤ちゃんを取り上げます', 'エドとアルはお湯を沸かして', '分かった', 'パニーニャはタオルをあるだけ集めて', '了解', 'あとリドルさん', '消毒用アルコールありますか', '倉庫にあったと思う', 'それと', 'サテラさんの枕もとに飲み水を', 'ねえ', '彼女', '大丈夫', 'あいつん家医者の家系で', '家にあった医学関連書を', '絵本代わりに読んで', '育ったんだ', 'えっ', 'それってちゃんと学んだわけじゃないんじゃ', 'うろ覚え程度の知識だとは思うけど', 'そんな', 'だけど', '今はあいつの知識と度胸に任せるしかないんだ', 'お湯沸かして', '消毒して', 'あとなんだっけ', '思い出せ', '思い出せ', 'ウィンリィ', '頑張れ', 'うん', 'パニーニャ', '中で手伝って', 'うっ', 'うん', '兄さん', '肝心な時', 'オレは無力だ', '痛い痛い痛い痛い', '死んじゃう', '痛ぁい', 'もうダメ', '神様なんていねぇと思ってるけど', 'うん', '今だけは', '頼む', '兄さん', '血', '血が', 'もうダメ', 'どうしたんだよ', 'おい', 'う', '産まれた', 'やったっ', 'すげぇ', 'ほんとに産まれたよ', 'すげぇ', 'すげぇすげぇ', 'すげぇすげぇって', 'そんな子供みたいな感想を', 'だっておめぇ', '生命の誕生だぞ', '錬金術師が何百年掛けて', 'いまだ成し得てない', '人間が人間をつくるっていうことを', '生命の神秘を錬金術と一緒にしないでよ', 'しょうがねぇだろ', '職業柄', 'でも', 'やっぱりすげぇ', '人間ってすげぇよ', 'さて', '子供は無事産まれたし', 'あと', 'オレにできることあるか', 'そうね', 'とりあえず', '起こして', '自分よりちっさい男におんぶなんて', '屈辱だわ', '落とすぞてめぇ', 'エド', '銀時計の中身', '見ちゃった', '痛ぁ', '無理やり開けたのか', 'ごめんなさい', 'ばかやろう', 'アルにも見せたことねぇんだぞ', 'どうして', '自分への戒めと覚悟', '我ながら女々しいよ', 'あの日のことを', 'そうやって形にして持ってなきゃいけないなんて', 'なんでお前が', '泣くんだよ', 'もう', '後戻りはできねぇな', 'なんでお前が泣くんだよ', 'あんたたち兄弟が泣かないから', '代わりに泣くの', 'ばかやろう', 'お前', 'やっぱり田舎に戻れ', 'ばっちゃん一人じゃさみしいだろうしさ', 'ううん', '帰らない', 'エドの覚悟見たから', '私だって', '半端な覚悟じゃいられない', '別に', 'お前まで一緒に', '私', 'もっと腕を磨いて', '少しでもいい機械鎧を付けてあげたいの', 'エドが安心して旅を続けられるように', 'だからもう一度', 'ドミニクさんに弟子入りを頼んでみる', 'そっか', '頑張れ', 'ウィンリィ', 'リドルさんがちょっと来てほしいって', 'あれ', 'どうしたの', 'ううん', 'なんでもない', 'すぐ行く', 'パニーニャ', '痛ぁ', '何すんのよ', 'うるせぇ', 'さっさと時計返せこの盗人', '右手で殴ることないじゃない', 'だったら左手でもう一発だ', 'おじいちゃんですよ', 'かわいいなぁ', 'キャラ', '違う', '母子共に体調良好', '産後の処置も適切だね', 'お産の立ち会いなんて', '大人でもビビっちゃうのに', 'ああいいえ', 'もう必死でしたから', 'みんなには本当に世話になった', '特に', '嬢ちゃんには', 'ありがとう', 'そんなにかしこまらないでください', 'まいったな', 'てれちゃう', 'どうです', 'ここは一つ弟子など', 'それとこれとは話が別だ', 'オレは弟子は取らん', 'が', 'どうしてもというんなら', 'ふもとに住んでる腕のいい技師を紹介してやる', 'あ', 'あの', 'たまにお仕事を見学に来てもいいですか', '孫の顔を見に', 'たまになら来るがいいさ', 'そっちの跳ねっ返りもな', 'やばい', '急げ', 'これ逃したら', '次のダブリス行きは日後だ', '気をつけてね', 'お前もな', 'ばっちゃんにちゃんと電話しろよ', 'あんたに言われたくないわよ', 'あのじじいからしっかり技術盗んで', '次会うときはもっといいやつ付けてくれよな', '行っちゃった', '任せといて', '師匠の住む街ダブリスで', '少年たちは修業時代を思い出す', 'それは真理への第一歩', '次回', '鋼の錬金術師', '第十二話', '一は全', '全は一', '言葉を躊躇する', 'それは自らを守りたいから']
['兄さん', 'そろそろダブリスに着くよ', '夢見てたの', 'ああ', 'あいつの夢だ', 'とうとう来ちまったな', 'うん', '師匠', '留守だといいな', 'うん', 'どっ', 'どうも', 'お久しぶりです', 'よく来た', '大きくなったな', 'ち', '縮む', 'あの', 'アルフォンスです', 'ごぶさたしてます', 'すごく大きくなったな', '鎧になってから', '初めて頭なでられた', 'イズミ', 'エルリックのチビどもが来たぞ', '起きられそうか', '大丈夫', '今日は少し体調がいいから', '具合悪くて寝ていたんだ', '体', 'よくなってないのかな', 'このバカ弟子が', '軍の狗に成り下がったって', '師匠', 'その', 'こっ', 'これは', 'アル', '随分大きくなって', '師匠もお変わりないよう', '鍛え方が足りん', '痛てて', '具合悪かったんじゃないんですか', '何を言う', 'お前たちが来たというからこうして', '無理しちゃダメだろ', '心配してくれるのね', 'あなた', '賢者の石についてはろくに知らん', '興味ないからな', 'そうですか', '以前セントラルで', '石にやたら詳しい錬金術師に会ったろ', 'どんな人です', '名前は', '確か…', 'ホーエンハイム', 'どうした', '生きてたんだ', '知り合いか', '父親です', '昔', '出ていったっていう', 'あんなヤツ', 'あいつのせいで', '母さんは死んだんだ', 'あいつのせいで', 'あら', 'どうしたの', 'こんな朝早く', 'アルがおしっこって', 'アルの面倒見てくれたのね', 'ありがとう', 'エド', 'ねえ', 'お父さんは', '出かけたわ', 'いつ帰って来るの', 'こちょこちょこちょ', 'こちょこちょこちょ', 'すぐに帰って来るわよ', '早く食べちゃいなさい', 'お母さん', 'お母さん', '母さん', 'お母さん', 'あの', '父さん', '石について何か', '長年の望みがもうすぐとか', '嬉しそうに言ってたな', '痛っ', '飯にするぞ', 'はい', 'アルは食わんのか', 'えっいえ', '汽車の中でたくさん食べちゃって', 'ほら', 'アル', 'オレたちラッシュバレーで', '出産に立ち会ったんだよな', 'そうそう', '師匠', '僕たち赤ん坊を取り上げるの手伝ったんですよ', 'バカ', '手伝ったって言えるのかよ', 'あれで', '家族が協力して', '母親も命を懸けて', 'みんなに祝福されて人間は生まれてくるんですね', 'そうだよ', 'お前たちもそうやって生を受けた', '自分の命に誇を持ちなさい', '兄さん', '師匠変わらないね', 'ああ', 'あのころから全然変わってない', 'しっかりしろ', 'もっと持ってこい', '崩れるぞ', '堤防が切れるぞ', '高台に逃げろ', '兄さん', '見て', 'おい', '危ないぞ', 'これでしばらくはもつでしょう', 'あ', 'あんた何者だ', '通りすがりの', '主婦です', 'オレたちを弟子にしてよ', 'おばさん', 'お願いします', 'おばさん', 'ちょっと耳が遠くて聞こえなかったなぁ', 'もう一回言ってくれる', 'て', '訂正します', '弟子にしてください', 'おねえさん', 'ダメ', 'なんで', '弟子は取らない主義', 'それに旅の途中だ', 'お願い', '弟子にして', 'しつこい', '両親の許可は', 'あの', 'そいつら', '親がいなくて', 'どうにも弱いね', '二人だけで生き延びなさい', 'それが仮修業', 'うまくいったら本修業に入る', '仮修業中は', '錬金術使うの禁止ね', '「一は全', '全は一」', 'か月でその答えを見つけなさい', '答えが見つからない場合は', 'リゼンブールに送り返すからね', 'じゃあ', 'なんじゃそりゃ', '腹減った', 'ベッドで寝たいよ', 'これのどこが錬金術の修業なんだよ', '腹減った', 'あいつら大丈夫かね', '経験に勝る知識なしってね', '錬金術の肝の部分をたたき込むには', 'あの方法が一番なのよ', 'これで何も学べなかったら', '所詮はそこまでの才能だってこと', '弟子入りは諦めてもらう', 'オレが心配してんのは', 'あいつらの命の方だ', '私の修業のときなんて', '冬のブリッグス山にか月ほうり込まれたわよ', 'お前と一般人を一緒にするな', 'あの島は食料豊富だし', '死にゃしないわよ', 'やった', 'どうやって食べるのこれ', 'スパッと', 'スパッと', 'やだよ', '兄さんがやってよ', 'オレ', '捕まえるの専門', '面倒なこといっつも押しつけて', 'ああ', '待て', '子ギツネ', '肉はやめて魚にしよう', 'ってどうやって魚とるんだよ', '竿も糸も針もねぇんだぞ', '食べ物ない', '火もない', 'なんにもない', '言うなよ', 'もう', '何すんだよ', '兄さん', '兄さん', 'うおぉ', '酸っぺぇ', 'オレ', '生きてるんだ', 'アリを食って', '生きてる', '命を食って', '生きてる', '生きてる', 'オレたちは死なない', 'うん', 'ごめんな', '兄さん', 'もうちょっとだよ', 'うわ', 'やった', '明日でか月か', 'ねえ兄さん', '「一は全', '全は一」の答えって見つかった', 'ずっと考えているけどなんとなくしか分からないよ', '確信はねぇけど', 'ほら', '腹減ってへろへろだった時アリ食ったろ', 'そうだっけ', 'うん', '食ったんだよ', 'すげぇ酸っぱかった', 'で', '考えたんだ', 'もし食わないでオレが死んだら', 'キツネやアリに食われる', '土に還って草になる', 'それをウサギが食べる', '食物連鎖だね', 'ああ', 'それだけじゃない', 'この島だって', '大昔は海の底だったかもしれない', '何万年もしたら', '山のてっぺんになってるかもしれない', '何もかもつながってる', 'すべては目に見えない', '大きな流れの中にあるんだ', 'それを宇宙っていうのか', '世界っていうのかは分かんないけど', 'そんなでっかいものからすりゃ', 'オレもアルもアリみたいなもんさ', '流れの中の小さな一つ', '「全」の中の「一」にすぎない', 'だけど', 'その小さな「一」が集まって', '「全」が', '存在できる', 'その世は想像もできない…', '約束の日だ', '「一は全', '全は一」の答えを聞こう', '「全」は世界', '「一」はオレ', 'よろしい', '本修業に移ろう', 'しゃ', '錬成陣の基本は', '円の力', '円は力の循環を示し', 'そこに構築式を描くことで', '力の発動が可能になる', 'これも力の循環', '体感するのがいちばんいい', 'さてと', '昼ご飯の支度ができるまで復習しておくように', 'ええっと', '「円は', '力の循環を示し', 'そこに構築式を描くことで', '力の発動が可能になる」', 'でも', '師匠は手のひらを合わせただけで錬成してましたよね', '構築式は書かなくていいんですか', '私自身が構築式みたいなものかな', 'どうやったらできるんです', '真理にたどりつけば', 'できるようになるかもね', '師匠も真理を', 'で', '話というのはなんだ', 'えっと', 'やはり構築式なしに錬成できるか', '加えてアルフォンスは空っぽの鎧', 'お前は片手片足が機械鎧', '師匠', 'どうして', 'それくらい手合わせすれば分かる', 'お前あれを見たな', '見たな', 'はい', '師弟そろってしょうもない', '師匠は', 'あれを見たから', '私たち夫婦にはなかなか子供ができなくてね', 'ようやくできたっていうのに', '私が病気になっちまって', '私たちの子は', '生きてこの世に生まれることができなかった', 'だから', '禁忌を犯したんだ', 'お陰で', '中をあっちこっち持っていかれた', '本当に大バカ者だよ', 'もっと早く話しとくべきだったね', '辛かったろう', 'い', 'いいえ', '自分でやったことですし', '辛いとかそういう気持ちは', '体を取り戻したら', '何食べようとか', '逆に楽しみなんですよ', 'ねっ', '兄さん', 'おう', 'そうだよな', 'このバカタレが', '無理しなくていい', 'すみません', 'ごめんなさい', 'すみません', 'ごめんなさい', 'すみません', 'ごめんなさい', 'すみません', 'この世は想像もできない', '大きな法則に従って流れているんだ', 'その流れを知り', '分析して', '再構築する', 'それが錬金術', 'そして', '生きることでもある', '錬金術の基本', '分解再構築っていうのは', '食物連鎖そっくりだね', 'ウサギを食べたら', 'その肉を分解して', '自分の体に再構築する', 'ウサギだって', '食べた草を自分の体に再構築している', '錬金術っていうのは', '命そのものなんだ', '己の欲望を楽しむ者', '名はグリード', '敵か味方か', 'エドたちの前に立つその姿は', '戦うためにあるがごとき異形', '次回', '鋼の錬金術師', '第十三話', 'ダブリスの獣たち', '強き者', 'その姿を現す', '人体錬成…', 'やったのか、やらなかったのか', '私の理論は完璧でしたか？', 'お嬢様は？！', '荒川弘の名作、盲目の錬金術師', '待望のアニメーション化', '鋼の錬金術師', '&', '第巻', '月日発売']
['あれを見て', '生きて帰って来れたとはね', '我が弟子ながら大したものだ', 'そんな', 'でも', 'ケジメはつけなきゃならないんだよ', '破門だ', '師匠', 'アル', 'まだ汽車は出てる', '帰りなさい', 'お世話に', 'なりました', 'また近くに来たら寄れよ', 'でも', '僕たち', 'バカ野郎', '師匠でも弟子でもなくなったってことは', 'これからは一人の人間として', '対等に接するってことだ', '何を遠慮することがある', 'くそっ', 'アル', 'オレたち何しにダブリスまで来たんだ', 'シグさん', 'オレたち先に戻ります', '殺されるなよ', '師匠', 'どの面下げて戻ってきた', '何が師匠だ', '貴様らなんぞ弟子とは思わん', 'とっとと帰れ', '師匠', '僕たち', '元の体に戻る手がかりを得にここに来たんです', '手ぶらでは帰れません', '帰れ', '嫌です', 'バカタレが', 'アルは真理を見なかったんだね', 'はい', 'なんのことかさっぱり', 'ショックで記憶が飛んでいるのかもしれないね', '記憶を戻してみようか', '全身を持ってかれてるんだ', 'あれを見ていないはずがない', 'そうか', 'オレや師匠は体の一部分だけど', '支払った通行料の多さでいうなら', 'アルが一番真理に詳しいはずだ', 'じゃあ', 'そのときの記憶が戻れば', '体を取り戻す手がかりが', 'しかしあれの記憶か', 'あれねぇ', 'なんかやばい', 'やばいっていうかすごい', 'うん', 'なんかすごい', '精神がいかれるかも', 'ヘタすりゃ', '廃人', 'それでも', '手がかりがつかめるなら', 'それにすがりたい', '分かった', '記憶を戻す方法を', '私の知人に聞いてみよう', 'だが', 'その前にご飯だ', '手伝いな', 'はい', '間違いねぇ', 'あいつが魂を錬成したヤツだ', '君', '来週から中央勤務ね', 'はい', 'ここも寂しくなるね', '君', 'いろいろと派手だったから', 'いえいえ', '将軍の若いころほどでは', '君が一生懸命やってくれたお陰で', 'わしも楽ができたよ', '私もさまざまな仕事を任せていただいたお陰で', '見識が広がりました', 'チェック', '最後にやっと勝てました', 'この勝は', '餞別だな', '将軍', '餞別ついでに', 'ちょうだいしたいものが', 'ケインフュリー曹長', 'ヴァトーファルマン准尉', 'ハイマンスブレダ少尉', 'ジャンハボック少尉', 'リザホークアイ中尉', '以上名', '私とともにセントラルへ異動となった', '文句は言わせん', 'ついてこい', '大佐', 'まずいっす', 'オレ最近', '彼女できたばっかなんすよ', '別れろ', 'またかよ', 'まだ傷口もふさがってないってのに', '師父', 'ご無事で何より', '国家錬金術師を殺してまわっているそうだな', '恨みたい気持ちは分かる', '確かに', '我らの村を焼き滅ぼしたのは国家錬金術師だ', 'しかし復讐は', '新たな復讐の芽を育てるだけだ', 'そんな不毛な連鎖は', '早々に断ち切らねばならん', '堪えねばならんのだよ', 'じゃまするぜ', 'おお', '本当にいた', 'バッテン傷のイシュヴァール人', '約束どおり', '賞金は山分けだぜ', 'ヨキさん', 'あれ', 'ヨキさんがいねぇなぁ', 'あんた', 'どういうつもりなんだい', '行く当てのないあんたを', 'ここのみんなは家族のように', 'うるさい', 'お前たちイシュヴァール人と一緒にするな', '私は再びのし上がるのだ', 'のし上がって', 'のし上がって', 'にっくき', 'エドワードエルリックを追い落とすのだ', 'さあ', 'おふた方', 'やっちゃってください', 'オレがここにいては迷惑になるようだ', '聞き分けのいいヤツだ', 'てっ', 'てめぇ', '何しやがった', '神に祈る間をやろう', 'なっ', '何が神だ', 'んなもん', '待って', '来ないで', 'わ', '私が悪ぅございました', '命ばかりはお助けを', '一生ついていきますから', '行くのか', '兄が悲しむぞ', 'もう', '後戻りはできぬのです', '来たぞ', '待ってたぜ', '客人', '「お前の秘密を知っている', 'デビルズネストへ来い」', 'おじさんたちが秘密を知ってる人', 'おお', '知ってるぜ', 'いろいろとな', '僕も', '僕の秘密を知りたいと思っている', 'なら話は簡単だ', 'オレについてこい', 'でも知らない人についていっちゃいけないって', '師匠に習ったよ', 'おめぇはいくつよ', 'ったら', 'もう一人で考えて行動できる年だろ', '「師匠が」とかいつまでも言ってちゃダメだぞ', 'そうか', '自分で考えなきゃね', 'そうとも', 'だからオレたちと', '一緒に', '自分で考えた結果', 'おじさんたちをふん縛って', '秘密とやらを聞くことにしたよ', '結局は力ずくか', 'おじゃまするわよ', 'なっ', '中に', 'ちょっと', 'おとなしくしなさい', 'どう', '中から体を動かされる気分は', 'こんなことしたって', '僕の動きを完全に止めることなんてできない', 'そうね', 'でも', '少し動きを鈍らせれば', 'カタがつく', 'ケガはないか', '頭打ったわ', '手間掛けさせやがって', 'おじさんたちは一体', 'そいつらは合成獣', 'オレの手下だ', 'おお', 'すげぇ', '本当に空っぽだぜ', 'オレはグリード', 'まっ', '仲よくやろうや', 'おにいさんたち本当は何者なの', '合成獣なんてウソでしょ', 'だって', '合成獣が言葉を話すはずがない', 'ありえない', 'なんてことはありえない', '現にお前の中にいるこのねえちゃんは', '蛇と合成された合成獣だ', 'オレの後ろにいる', 'ロア', 'お前なんだっけ', '牛', 'ええ', 'ほかにもトカゲにワニ', 'さっき坊主が手合わせしたヤツなんざ', '片足上げて小便するぜ', 'しませんよ', '犬なの', 'ああ', 'なかなか便利だぜ', 'ありえない', 'やっぱりありえないよ', '第一誰が合成に成功したっていうのさ', '軍だよ', 'そんな', 'とにかくだ', '世の中には日の当たらない裏の世界があるってこった', 'ちなみにオレは合成獣じゃねぇ', '人造人間だ', '人造人間', '知ってるだろう', '人工的につくられた人間', 'それがオレだ', '人造人間', '人造人間のことさ', '人間はつくっちゃいけないって本に書いてあったよ', 'ウソだ', '人造人間が成功したなんて話聞いたことがない', 'やれやれ', '証拠を見せてやる', 'なっ', 'なんてことするんだ', 'これで回死亡だ', 'そんな', '分かったか', 'ありえないなんてことはありえない', '何よりお前の存在がそれを証明してるだろ', '魂だけの存在のお前がよ', 'どうしてそれを', 'オレの耳には', '裏の世界のことは大抵入ってくる', 'さて', '本題に入ろう', '魂のみで死ぬことのない体ってのは', 'どんな気分だ', '個人の魂だけを錬成し', 'ほかの物に定着させる', 'やりようによっては永遠の生命を手に入れられる', '違うか', 'オレはグリード', '強欲だからよ', '金も欲しい', '女も欲しい', '地位も名誉も', 'この世のすべてが欲しい', 'そして', '永遠の生命もだ', 'だって不死身なんじゃ', 'ちょいと丈夫につくられちまったんでな', '年近く生きてはいる', 'だが不死身ってわけでもねぇんだ', 'さぁて', 'オレの秘密は教えたぜ', '次はお前の番だ', '教えてくれ', 'その体の秘密を', 'しゃべった方がいいわよ', 'バラバラに解体されて', '調べられたくはないでしょ', '無理だよ', '僕にはこの体になったときの記憶がないし', '錬成したのは僕じゃない', '僕は何も知らないんだ', 'じゃあ', 'その錬成してくれたヤツだ', 'そいつに聞けばいい', 'それは', 'アルのヤツ', 'どこ行っちまったんだ', '教えてやってもいいですぜ', '弟さんの秘密を教えてくれたら', '兄さん', 'まさかお前が誘拐されるとはな', '兄さん', 'この人人造人間だ', '人造人間', 'お前', 'いきなりバラすなよ', 'だから', '僕たちが元の体に戻るヒントを持ってるかもしれない', 'ウロボロスの入れ墨', 'そういうわけ', '鎧君だけで事が済めば楽だったんだけどよ', '連中と仲間だってんなら直接聞けよ', '連中', 'その入れ墨をした連中が第五研究所にいた', 'そこで鎧に魂を定着したヤツと会った', 'そうなの', 'まっ', 'ちと訳ありでな', 'そういうわけにもいかないんだ', 'そこで物は相談だ', 'お前ら二人は肉体を取り戻したい', 'そうだな', 'オレはお前に', '人造人間の製造方法を教える', 'そのかわり', 'お前はオレに魂の錬成方法を教えろ', '等価交換ってやつさ', 'とはいえ', 'やっぱ元の肉体取り戻す必要あんのか', 'その体', '便利でいいと思うぜ', 'いくない', 'そうかぁ', '腹も減らねぇ', '眠くもならねぇ', '疲れねぇって', '最高じゃねぇ', 'ふざけたことを', 'ぬかしてんじゃねぇ', '便利だ', '最高だ', '何も知らねぇヤツが黙って聞いてりゃ', '勝手なことぬかしやがって', '魂の錬成方法だ', 'んなもんミジンコ匹分もくれてやるいわれはねぇ', '悪党は', 'ボコる', 'どつく', '吐かせる', 'もぎ取る', 'すなわちオレの総取り', '悪党とは等価交換の必要なぁしぃ', '結局', 'また力ずくかよ', '殺すなよ', 'へいへい', 'どっかの死刑囚より遅ぇ', '次', 'ロア', '鎧君連れてけ', 'バラして解析する', 'はっ', 'ちょっ', 'ちょっと', '待て', '無駄無駄', 'その鋼の剣じゃ', 'この最強の盾は傷一つ付けられねぇよ', '脳天がら空き', 'おお', '痛ぇ', '普通の人間だったら病院送りだぞ', '全然普通じゃねぇのな', 'いや体は普通なんだけど', 'ちょいと再生能力が過ぎるのと', '最強の盾があるだけだ', '分かったろ', 'お前はオレに勝てねぇ', '取り引きした方が利口だぜ', 'お前', 'あれだな', '自分が傷だらけになるのは平気だが', '身内がちょっとでも傷つくのは', '耐えられなくて冷静さを失う', '愚かだな', 'そうやって激情に任せて', '貴重な情報も弟も失うか', 'てめぇを倒したら弟も取り戻しに行くさ', '無限の再生能力じゃないんだろ', '生身の部分をボコり続けりゃ', 'こりゃ悪かったなぁ', '手抜きしちまって', 'ちょっとブ男になるんで', 'あんまり見せたくねぇんだよ', '言っただろ', 'お前はオレに傷一つ付けることができねぇ', '西通りの路地裏に落ちてた', 'アルが消えて', 'エドまでも', 'あのバカども', 'もっぺん弟子入りさせて', '物を大切にしろってとこからたたき直してやるか', '分かりましたよ', 'さっき', 'エド君らしき男の子が', 'デビルズネストって酒場に入ってったそうですよ', '死んだか', 'よし', 'いいぞ', '子供は元気でなくちゃな', '何度やってもお前は勝てねぇ', 'さぁて', '秘密を吐いてもらおうか', 'ありがとよ', '頭に上ってた血が少し抜けて', '脳みそがさえてきた', 'さすがうちの整備士だ', 'こんなんなってもまだ動く', 'って', 'まだ抵抗するかよ', 'これでもうおとなしく寝てろ', 'オレ', '硬ぇよな', 'おかしいな', 'これがどうした', 'ワンパターンだな', 'こんなもん', 'オレの盾に何をしやがった', '考えてみりゃ簡単なことだ', '人造人間つっても体が普通なら', '構成物質の分のは炭素でできてるってことだ', '炭素原子は結合の度合いによって', '鉛筆の芯からダイヤモンドにまで硬さを変える', 'そこまで分かりゃ', 'あとは錬金術の分野だ', 'いいぞ', 'こうでなくちゃおもしろくねぇ', 'そして今分かったことが一つ', '硬化と再生を一度にすることはできない', 'ただの猪突猛進なバカガキかと思ったが', 'だが', 'その体であと何回攻撃できる', 'はい', 'ちょっと失礼するよ', 'せ', '師匠', 'こんのバカタレがぁ', 'ほうき一つ片づけもせんと何やっとるんだ', 'す', 'すみません', '私の身内の者が', '随分と世話になったようだね', '師匠', 'こいつ', '分かってるよ', '廊下まであんたの声は筒抜けだった', 'おいおい', '勘弁してくれよ', 'オレは女と戦う趣味は', 'てめぇ', '一体何者だ', '通りすがりの', '主婦だぁ', '強き者は', '更に強大な力によって', '屈伏される運命にある', 'だが', '魂は負けない', 'そこに矜持があるかぎり', '次回', '鋼の錬金術師', '第十四話', '地下にひそむ者たち', '見えているものだけが', 'すべてではない', '賢者の石を何に使う', '手に入れる', '不老不死の法を', '東の大国', 'シンからの来訪者', 'この国にも', '錬丹術関連で調べに来た', '錬丹術', 'アメストリスに潜む大いなる闇', '俺はリンヨウ', 'よろしく', '賢者の石と不老不死の法をめぐる陰謀', 'それじゃそろそろその面を拝ませてもらおうか', '鋼の錬金術師', '七月十二日より', '新章突入']
['あれがロイマスタングか', '焔の錬金術師ねぇ', 'あの若さで抜擢とは', 'どんなコネを使ったのか', '上がる速度が早いと', '落ちる速度も早いものさ', 'どうぞ', '失礼します', 'ロイマスタング大佐です', 'ああ', 'マスタング大佐', '申し訳ありません', '大総統閣下は', 'お出かけになられまして', 'どちらへ', '南部へ視察に行かれました', '南部へ', 'イヤなにおいがするぜ', 'だが懐かしい', 'これは', '視察に来てみればとんだ見つけものだな', '突入', '小僧に主婦かこいつはいい', 'だが戦うにはちと相性が悪ぃな', '逃げさせてもらう', '貴様', 'せっ師匠', 'しっかり', '逃げるとは', '卑怯な', '師匠', '師匠師匠', 'おとなしく', 'しなさい', 'イヤだ', 'グリードさん', 'マーテル', 'お前は無事だったか', 'どうしたんですか', 'ロアたちも戻って来ないし', 'ちょいと面倒なことになった', '逃げる算段しないとな', 'それは困る', '誰だ', 'おっさん', '大総統', 'なんでここに', 'キングブラッドレイ', 'へえ', 'この国で一番のお偉いさんがなんの用だよ', '君', '年はいくつだね', '私は今年になる', '年を取ると', '体が思うように動かなくなってな', 'こんな仕事', 'さっさと終わらせて帰りたいのだよ', '引退しな', 'おっさん', 'おいおいおい', 'なんつうおっさんだ', 'グリードさん', '見たか', 'これぞ我がアームストロング家に代々伝わりし彫像術', 'では本気でやらせてもらう', 'なんと面妖な', '少年とご夫人は確保した', 'あとは化け物どもを殲滅する', '大総統のご命令だ', '久しぶりに血湧き肉躍る', 'さすがアームストロング殿', 'オレもイシュヴァール殲滅戦に参加していた', '元同志か', 'ならばなおさら', '無駄な殺生は好まぬ', '投降せよ', '殺すつもりなのにか', '少佐', 'ロア', '野郎っ', '私はね', '君のような最強の盾を持っているわけでも', 'すべてを貫く最強の矛を持っているわけでもない', 'そんな私が', 'どうやって弾丸飛び交う戦場を生き抜き', '功績を立てて今の地位にいるか', '分かるかね', 'お前', '君に最強の盾があるように', '私には最強の目があるのだよ', 'さて', 'グリード君', '君はあと何回殺せば死ぬのかねぇ', 'グリードさんは', '分からない', '暗くてよく見えない', 'グリードさん', 'ダメだ', 'この', '開けなさいよ', 'ダメ', '出しなさい', 'ダメったらダメ', 'これで回は死んだか', 'あと何回かね', 'うん', 'て', 'てめぇ', 'くそ', '大総統じきじきかよ', 'しっぽを巻いて逃げてもいいぞ', 'そうしたいところだが', '犬ってのは忠誠心が強くてよ', 'そいつを逃がしてやってくれ', '頼んだぞ', 'ロア', 'ドルチェット', 'ちょっと', '邪魔しないで', '出しなさい', 'イヤだ', 'あんたとここでやり合ってる暇はないのよ', '開けろって言ってんの', 'ダメだよ', '出ちゃダメだ', 'いいから', '開けなさい', '仲間が殺られるのをここで黙って見てろっての', '出すわけにはいかない', '頼まれたんだ', '二人に', 'ドルチェット', 'ロア', 'お願いだから', '出ちゃ', 'ダメだ', 'おいおい', 'ブラッドレイさんよ', 'オレの部下をこんなにしちまって', '駒に情が移ったか', 'くだらん', '情だぁ', 'アホか', 'オレを誰だと思ってんだ', '強欲のグリード様だぞ', '金も', '女も', '部下も', '何もかもオレの所有物なんだよ', 'だから', 'オレはオレの所有物を見捨てねぇ', '何せ欲が深いからなぁ', '強欲', 'ますますくだらん', 'しばらく寝ているがよい', '逃げなきゃ', '待ちたまえ', 'エドワード君の弟だね', 'ケガはないか', '手を貸そう', 'あっはい', 'いえ大丈夫です', '一人で帰れますから', 'ダメだ', 'マーテルさん', 'ダメだ', 'マーテルさん', 'ブラッドレイ', 'アル', 'か', '母さん', '母さん', '母さん', 'アル', 'おいしっかりしろ', 'おい', '返事しろよ', 'アル', '兄さん', '大丈夫か', '兄さんこそ', 'そんな血まみれで', '勝手に開いて', '引っ張り出させてもらった', '助けられなかった', 'アルは悪くないよ', 'さあ', '帰ろう', 'アル', '待ちたまえ', '君たちには聞かねばならんことがある', 'ここの黒幕', 'グリードという男とは', '知り合いかね', 'いいえ', '重要な情報を聞き出したりは', '何も', '軍の利益になるようなことは', '勘違いするな', '軍のためではない', 'もしヤツらと取り引きしていたら', '場合によっては', '軍の中枢に害なすヤツらと手を結んだのか', 'いいえ', 'ほかに質問は', '君の鋼の腕と弟の鎧姿', '何か関係があるのかね', '正直者だな', '引き揚げるぞ', '君のその弟', '大切にしたまえよ', 'エルリック兄弟のこと', 'ありがとうございました', 'なんの', '国家錬金術師の身を守るのも軍の任務の一つ', 'どうですかな', 'あなたも軍に守られてみては', '国家錬金術師に', 'いかにも', '見てのとおり', '私は病弱な主婦です', 'そんな者の力を借りねばならぬほど', 'この国は逼迫しているのですか', '手厳しいですな', 'また', '来ますよ', 'その時には', '心変わりしているかもしれませんからな', 'グリードってヤツ', '手にウロボロスの入れ墨があったんだ', 'ウロボロス', 'ほら', 'ヒューズ中佐にも話しただろ', '賢者の石にかかわってるヤツらだよ', 'ヒューズ殿', 'エドワ－ドエルリック', 'あまり', 'ムチャをするなよ', 'ああ', 'では', 'な', '兄さん', 'あのさ', '僕の体があっちに持ってかれたときの記憶が戻ったんだ', 'どうだった', 'なんかすごかった', 'でも人体錬成については分からなかった', 'そっか', '結局進歩なしか', 'いや', 'そうでもないさ', '大総統前に言ってたろ', '軍内部に不穏な動きがあるって', '賢者の石や', 'ウロボロスの入れ墨を持つヤツらにかかわってるって', 'だからしっぽをつかみたいって言ってたね', 'グリードもウロボロスの入れ墨を持ってた', 'なら', 'なんで皆殺しにする必要がある', 'しっぽをつかみたいなら', 'とっつかまえて聞き出しゃいいだろ', 'そうだよね', 'それにたったあれだけの人数をやっつけるのに', '大総統が出てくるってのもおかしいよ', 'ああ', 'どうにも納得できないことばかりだ', 'しばらく', '軍にくっついてみるか', 'お帰りなさい', '大総統', '南部の視察はどうだった', '鋼の錬金術師の弟', 'ひょっとしたら', '二人の師匠も人柱になりうる人材かもしれん', 'そしてもう一つ', '思わぬ収穫が', 'あら', '懐かしいわね', '世紀前にここを出た顔だわ', '起きなさい', 'グリード', 'おやまぁ', '皆さんおそろいで', 'いいざまね', '最強の盾', 'おめぇは相変わらずいい女だな', '最強の矛', '色欲のラストさんよ', '暴食のグラトニー', 'おめぇはちっともやせねぇな', '嫉妬のエンヴィー', 'またそんな趣味の悪ぃ格好してんのか', '怠惰のスロウスはどこだ', '昔からサボってばかりでね', 'まだ仕事中よ', 'ほんとにどいつもこいつも', '年前から変わっちゃいねぇな', 'で', 'こいつは誰だ', '憤怒のラース', 'ラースだぁ', 'キングブラッドレイだろ', 'そう', 'キングブラッドレイという名の人間として', 'お父様が最後の詰めに用意された', '私たちの兄弟', '年を取る人造人間', 'そんなんありか', '「ありえないなんてことはありえない」', 'あんたの口癖だったはずだよ', '忘れたの', 'それとももうろく', '黙ってろやブサイクが', 'いいね', 'その目そうでなくっちゃ', '久しぶりに本性見せろよ', 'ゲテモノエンヴィー', 'クソが', '望みどおり踏み潰してやるよ', 'よさないか', 'お前たち', '兄弟で争うなど', 'そんな醜いことはこの父の前でしてくれるな', 'よう', 'おやじ殿', 'しばらく見ないうちに随分老け込んだんじゃねぇの', 'グリード', '我が魂を分けた息子よ', 'なぜこの父を裏切った', 'なぜだと', 'それはおやじ殿がいちばん分かってることじゃないのか', '強欲のグリード', 'あんたがそう産んで', 'オレはそのとおり生きただけだ', 'あんたのもとにいたんじゃ', 'このオレの欲は満たされねぇんだよ', 'また私のために働いてくれんか', 'ノーだ', 'そうか', 'ほんと', '趣味悪ぃ', 'いい湯加減だな', 'ちくしょ', '地獄の業火は', 'これほどぬるくはねぇだろうよ', 'どんなもんか', '先に行って見ててやるぜ', '兄弟', '生まれた場所へ', '我が魂へ還るがよい', 'グリードよ', '上等だ', '腹壊しても知らねぇぞ', 'おやじ殿', '来るべき日に向けて', 'お前たちの変わらぬ忠誠と安寧を祈る', 'お父さん', 'おかえりなさい', 'お父さん', 'ただいま', 'セリム', '視察はどうでした', '実に充実した視察だったぞ', 'あなた', 'もう若くないのですから', '後進に席を譲って', 'ゆっくりなさったらいいのに', 'いやいや', 'まだ現役だぞ', 'おおそうだ', '南で鋼の錬金術師に会ったぞ', '小さい錬金術師の', '本当ですか', 'セリムはエドワードさんの話が好きね', 'だって', '最年少の国家錬金術師なんて', 'かっこいいじゃないですか', 'いいなぁ', '僕も錬金術習いたい', 'そんなもの習ってどうするの', '国家資格を取って', 'お父さんの役に立ちたいんです', 'では将来は', 'セリムに手伝ってもらうかな', '/', '異邦人の投げ込む小石は', '波紋となって連鎖し合い', 'やがて', '大きな渦を作る', '見よ', '今まさにその瞬間', '次回', '鋼の錬金術師', '第十五話', '東方の使者', '我', '笑みの内に刃を持ちて', '賢者の石に辿り着かん']
['この銀の錬金術師', 'ジョリオコマンチに戦いを挑む', 'その意気やよし', 'だが', 'なかなかやりおる', 'かすっただけとはな', 'ふん', 'かすっただけか', 'なんだそいつは', 'あっ', 'だんな', 'お戻りでしたか', 'なんだそいつは', 'はじめまして', 'メイチャンと申します', 'この度', '行き倒れていたところ', 'あなた様の主', 'ヨキ様に助けていただきました', '主', '回復したのなら', 'さっさとここを立ち去るがよい', 'なんだ', '傷口をふさぎます', 'ええっ', '治った', 'シン国に伝わる', '錬丹術です', 'シン国', 'そうなんすよ', 'こいつ', 'あの東の大砂漠を', '一人で越えてきたらしいですぜ', 'バッカでしょう', '一人じゃありません', '一人と一匹です', '一匹って', 'そのちっこいののことか', 'そうです', 'シャオメイです', 'これは', '錬丹術ですね', '大地を流れる力', '龍脈を知り', 'それを使う術', 'この入れ墨は', '我が国の錬丹術の流れをくむものです', 'オレの兄は', '錬丹術と錬金術の両方を研究していた', 'この入れ墨は', 'その研究の成果だ', 'とても優秀な方なのですねお兄様は', 'なんのことやらよく分かんねぇですけど', '無事ケガも治ったし', 'これで', '滞りなくセントラルへ行けますね', 'でしたら', '早速準備を', 'こら', 'さっさと立ち去れっつってんだろ', '遊びに行くんじゃねぇんだぞ', 'こっちは', '私だって真剣です', 'さっき言ってた', '不老不死とかいうやつか', 'あるわけないだろ', 'あります', '私はそのために', 'うるせぇ', 'ガキはガキらしく', '不老不死は', '錬丹術では成しえませんでした', 'でも錬金術なら', 'だから私は', '噂に聞くあの人に会わなくてはいけません', '金髪に金色の瞳', '赤いコートを颯爽と着こなし', '華麗に人々を救う', '天才錬金術師', 'エドワードエルリック様に', 'どうしやす', 'だんな', '勝手にしろ', 'どうしたの', 'ブラックハヤテ号', 'こんな時間に人で歩いてちゃ危ねぇなぁ', 'そんなこっちゃ', 'このバリーザチョッパー様に襲われちまうぜ', 'いきなり何すんの', 'くそっ', 'ならば', 'これでどうだ', 'ちょっ', 'なんで驚かないのよ', '似たような人を知ってるから', '似た', 'アルフォンスなんとかってヤツか', 'アルフォンス君を知ってるの', 'あいつのご友人さんですかい', 'しかし姐さん', 'お強いですねぇ', '賢者の石', 'その精製に', '第五研究所がかかわっていたとは', 'これは', '軍上層部も関係している可能性がありますね', 'そしてラストとエンヴィーという者たち', 'お前をそんな姿にしたのはそいつらか', 'いいや', '研究者どもだ', 'あいつらオレの魂', '体から無理やりひっぺがしやがった', 'その研究者を調べれば', '実験を指示した者の素性が分かるかも', '無理だな', 'そいつらも石の材料に使われちまって', '誰一人残っちゃいねぇ', '口封じ兼材料か', 'ムダのないことだ', 'もう', '石を作る必要がなくなったということでしょうか', '最後に一つ聞こう', 'か月と少し前', 'セントラルの電話ボックスで', '軍将校を殺害したのは', 'お前か', '知らねぇよ', 'そいつ切り裂かれていたのか', 'いや', '知らないならいい', 'よっ', 'ウィンリィさん', '本日もご機嫌麗しゅう', 'エド', 'アル', 'もう', 'どうしたのよ急に', 'まったく', 'パニーニャだって今じゃまじめに仕事してるってのに', 'パニーニャが', 'スリはやめて', '今は屋根の修理とか', '高い所の作業を仕事にして生活してる', 'あんたたちはどうなの', 'ちょっとは前に進んだ', 'まあ', '遠回りだけど', '少しずつ進んではいる', 'かな', 'そう', 'ならいいわ', 'はい', '応急手当て完了', 'サンキュー', 'ウィンリィ', '今部品足りないから', 'とりあえずこれで我慢して', 'すぐに調達してくるから', 'しばらく時間つぶしててくれる', 'ってもな', 'ここって', '機械鎧の店しかねぇし', 'アル', '兄さん', 'なんだ', '猫でも拾ったのか', 'いや', '生き返った', 'あんた方命の恩人だ', 'ありがとう', 'ははっごっそさん', 'おごるなんて言ってねぇし', '小さいこと気にしない', '小さい言うな', 'いやしかし', '異国で触れる人情', '有り難いねぇ', '「異国で」って', '外国の人', 'そう', 'シンから来た', 'シンって', 'あの東の大国の', 'そう', 'いや', '砂漠越え大変だったよ', 'またなんでそんなルートを', 'クセルクセス遺跡を見ておきたかったから', 'クセルクセス', 'あそこは何もないって聞いたけど', 'ちょっと調べ物', 'この国にも', '錬丹術関連で調べに来た', '錬丹術', 'ああ', 'この国では錬金術というんだっけ', 'オレたちの国では錬丹術といって', '医学方面に秀でた技術なんだ', 'へえ', 'お国柄ってやつだな', 'うちは軍事転用が多いんだ', '今も', '南のアエルゴや西のクレタと', '国境付近で小競り合いが絶えねぇし', '北は北で', '大国ドラクマが控えてる', '一応不可侵条約を結んでるけど', 'ブリッグス山が邪魔だから攻めてこないだけで', 'やばい関係なんだ', 'ああ', '物騒な国だねぇ', 'こんなに軍事に傾いてきたのは', '今のブラッドレイ大総統になってからかな', 'それにしても', '興味あるよね', '医学に特化した錬丹術ってやつ', 'そうだな', 'ひょっとして', '君たち錬金術師', 'ん', 'そう', 'オレはエドワードエルリック', '国家錬金術師だ', '僕は弟のアルフォンスエルリック', 'よろしくね', 'オレはリンヤオ', 'よろしく', 'なあ', 'リン', 'その錬丹術ってやつさ', '詳しく教えてくれよ', '無理', 'オレ錬丹術師じゃないから', '術師じゃねぇのに', '何を調べに来たんだよ', 'ちょっと探し物', '君たちなら知ってるかな', '賢者の石', 'すっごく欲しいんだけど', '知らないかな', 'さあ', '知らねぇよ', '何か知ってるみたいだね', '教えてくれないかな', '賢者の石を何に使う', '手に入れる', '不老不死の法を', '教えてくれないかな', 'くっだらねぇな', '不老不死なんざ', '真剣だよ', 'なんにせよ', 'これが人に物を尋ねる態度とは', '思えねぇな', '兄さん', '貴様も逆らうか', 'ちょ', 'ちょっと', '野郎', '軽業師かよ', 'シンの国の体術かな', 'やりづらいね', 'でもよ', '師匠より', '弱い', 'ありゃりゃ', 'あぁあ行っちゃったよ', 'おっちゃん', 'デザート追加ね', 'はい', 'やべっ', 'くそっ', '賢者の石だ', '不老不死だと', 'いきなりケンカ吹っかけてきやがって', '何を企んでる', 'お前も', 'あの糸目バカも', 'うおっ', '当たった', '痛て', 'こいつ', 'あの野郎のことを糸目バカっつった途端', 'あっ', '久しぶりパニーニャ', '何やってんの一体', 'ってまあ', 'なんとなく分かるけど', 'そうだパニーニャ', '頼みがあるんだ', '奇妙な', 'あの鎧生きた人間が持ってるはずの気の流れが', '感じられん', 'あれは一体', '仲間を増やせばどうにかなると思ったか', '愚か者め', 'どうした', 'どうした', '動き見えてきたぞ', '部下がこの程度じゃ', 'あのリンって野郎もたかが知れてるってもんだな', 'やっぱりな', 'こいつ', '主のことけなされた途端急にブチ切れやがる', 'そうなると', '攻撃が単調で大振りだ', 'そんじゃそろそろその面', '拝ませてもらおうかい', '女', '義肢内蔵砲とは', 'この国なかなか侮れん', '何', 'まあ', '初めてならこんなものかな', '錬丹術', '陣もなしに', 'さてと', '兄さんは無事かなぁ', 'やりすぎた', 'どうしよう', 'リン様にしかられてしまう', 'おい', 'ねえちゃん', '街なかでなんちゅうもの使うんだ', 'オレじゃなかったら死んでたぞ', '貴様', '自ら腕を', 'ガキのころさんざんウサギを追い回したんでね', 'トラップなんざお手のものさ', '兄さん', 'おう', 'アル', 'はい', 'お疲れさん', 'てめぇ', 'のうのうと', 'いやぁ', '君たち強いねぇ', 'どう', 'オレの部下になって一国を治めてみない', '寝ぼけたこと言ってんじゃねぇぞ', 'こらぁ', 'とっととシンに', 'おおっ', 'いたいた', 'お前ら随分と街壊してくれたな', '弁償しろ', '飯代よろしく', 'ちょっ', 'ちょっと待てよ', '飯代も弁償も', 'こいつとその連れが', 'ワタシ', 'コノ国ノ言葉分カラナイヨ', 'サイナラ', 'てめぇ', '待ちやがれこらぁ', 'あれ', 'ああっ', '逃げられた', 'こっちもか', '参ったなぁ', '直すったって', 'オレは今こんな有様だし', 'いいよ兄さん', '僕がやるから', '錬成陣なしでできるようになったのか', 'たぶん', '真理の記憶が戻ったからだと思う', 'ってことは', 'あとは僕に任せて', 'って', 'どうしたの兄さん', 'ただいま', 'やあ', 'また会ったね', '茶ぁ飲んでんじゃねぇ', 'ひどいなぁ', '友達なのに', '誰が友達だ', 'あの二人のせいで', 'こちとらひどい目に', 'あとでよく言っとくから', '勘弁してよ', '娘の方はランファン', 'じいの方がフー', '二人は', 'うちに代々仕える一族なんだ', 'よろしくな', '飯たかりのくせに付き人二人とは', '結構なご身分ですなぁ', 'まあ', 'オレ一応皇子だし', 'はあ', '皇子', 'ってことは', 'プリンス', '普通驚くところでは', 'いやごめん', '意外だったから', 'こんな', '行き倒れて人に飯たかるようなヤツが', '皇子様だなんて', 'リン様の悪口', '許さない', 'いたのかよ', 'まあ', '確かにありがたみはないわなぁ', '皇子っつってもたくさんいるんだよ', 'シンは', 'からの民族が集まってできている国家で', 'その頂点に皇帝が君臨している', 'そして', '各民族の長の娘が皇帝に嫁ぎ', '子を産むんだ', '今の皇帝には', '皇子人', '皇女人がいて', 'オレはその中の番目だ', '子供が', '人', '後継者争いとか起きないの', 'それ', '今まさに直面してる問題', '皇帝の体調がかなり悪くてね', 'どの民族も今のうちに取り入ろうと躍起になってる', 'というわけでオレも', '不老不死の方法を餌にして', '取り入る', 'ご名答', 'ねっ', 'だから教えて', '賢者の石の情報を', '断る', '賢者の石は出世の道具じゃねぇ', '教えないとどこまでもついていくぞ', 'ついてくんな', 'ただいま', 'なんか大通りの方で大きな騒ぎになってて', '帰るのが遅く…', 'なんでもげてんのよ', 'ったくもう', 'あんたはあんたはあんたは', '若', '何も若があそこまで下々の者に頭を下げなくても', 'オレの頭一つで済むなら', '安いもんだろ', 'ヤオ族万人の命運が懸かってるんだ', 'なりふり構ってられんよ', 'で', '次はどこに行って機械鎧を壊す気', '壊すの前提かよ', 'セントラルで調べ物しようと思ってるんだ', 'セントラル行くの', 'あっ', '私も行きたい行きたい', '何しに行くんだよ', 'ヒューズさん家にお礼を言いに', 'でもウィンリィ', '仕事あるんでしょ', 'いいわよ', 'ウィンリィちゃん', 'たまには息抜きしてらっしゃい', '本当', 'ありがとう', 'ガーフィールさん', 'そんじゃあみんなで', '行きますか', 'セントラル', '楽しみだな', 'セントラル', 'だからお前はついてくんな', '結局ついてきやがりましたねぇ', 'そういや', 'だんなの名前ってまだ聞いてませんでしたね', 'いいかげん教えてくださいよ', 'イシュヴァールの民は', '自分の名を神より賜ったものとして', '誇りを持って呼ぶ', 'それはそれは', 'だんなもさぞかし立派な', '故にオレは名を捨てた', '行け', '進め', 'はっ', 'はい', '二度と戻れぬ道ならば', '神より賜りしもの', 'すべて捨てゆく', '再会の期待に胸膨らませ', 'セントラルに戻ったエドたちを', '悲しい事実が出迎える', 'そして暗闇は', '新たな生贄を選び出す', '次回', '鋼の錬金術師', '第十六話', '戦友の足跡', '歩きだした男の胸にあるのは', '光か闇か']
['ああ', '疲れた', 'ずっと見張られてたしね', 'フーさんとランファンだっけ', 'おい', '若はどこだ', 'いないね', 'もしかして', 'また行方不明', 'まったく', '目を離すとすぐ', '若', 'どこへ行ってしまわれたのか', 'また行き倒れていたら', 'ああ', '清々した', '行くぞ', 'はい', '若', 'いずこ', 'この国は', '何かおかしい', 'オレだ', '見舞いに来たぜ', 'ご苦労さん', 'これ大佐から', 'よう', 'タバコのあんちゃん', 'どうだ', '回でも勝てたか', '全然', 'つうか', 'このゲームつまんねぇよ', 'なあ', '夜中なら人を斬ってきていいだろ', 'いいわけねぇだろ', 'じゃあせめて', 'ホークアイの姐さん連れてきてくれよ', 'ああ', '姐さんに言っといてやる', '私はいつまで', 'こいつの見張りを続けなきゃなんないんですかね', '大佐はなんと', 'こんな危険な任務に付き合わせてしまって', 'すまない', '軍務のことなら心配するな', 'ちゃんと病欠扱いにしてある', 'ただし一般市民及び我々以外の軍関係者に', '見つかった場合は', 'ただじゃすまんと思え', 'とのことだ', 'もう少し先行きの明るい話は', 'あるぜ', 'なんです', 'オレに彼女ができたの', '引っ越しでいろいろ困ってた時に優しくしてくれてさ', 'もうめっちゃいい女', 'なあ', 'その女斬ったら楽しそうか', 'もう帰ってください', 'おい', '大丈夫か', 'め', '飯', 'あぁあ', '行き倒れかよ', 'どこの者だ', '何', 'シンから来た', 'なんて遠い所から', 'ところで', '入国証は', 'はいどいたどいた', '不法入国者のお通りだよ', '若', 'いずこに', '行き倒れてる', '絶対行き倒れてる', 'さて', 'オレたちはまず軍部に顔出してくるか', 'じゃあ', '先にヒューズさん家に挨拶に行ってようかな', 'グレイシアさんとエリシアちゃんに早く会いたいし', '分かった', 'オレたちもすぐ後追うよ', 'じゃあ', 'あとでね', 'ヒューズ中佐', 'あれから賢者の石の情報集め', 'してくれてるかな', '大総統にくぎを刺されてるしな', 'まずは', 'オレたちが知り得た情報を伝えよう', '人造人間', 'ああ', '中佐は確か', '軍法会議所にいるはず', 'あっちだ', 'シェスカ', 'シェスカ', 'はい', 'あなた', 'そこの鍵持ってたわよね', 'はい', 'ええっと', 'さ…番ですね', '私が使ったまま散らかしっぱなしでして', 'いいわよ', '必要な書類を取るだけだから', 'ほんとに無理です', '至急片づけますので少々お待ちを', 'じゃあ', '後で取りに来るから', 'それまでにお願いね', 'はっ', 'はい', 'あの', '大佐', 'マスタング大佐', '私は', '何分くらい寝ていた', '分くらいかと', '軍議まで時間がない', 'あの', '余計なお世話かもしれませんが', '無理しないでお休みになられた方が', 'うむ', 'また来るよ', '今の', 'マスタング大佐', 'おっ', 'おはようございます', 'フォッカー大尉', 'おはよう', 'シェスカ', 'ところで', 'なんで大佐がここに', 'あっ', 'あの', 'その', '書庫も開いているし', 'すみません', '実はその', 'どうせ大佐にゴリ押しされたんだろ', '黙っておいてあげるよ', 'ありがとうございます', 'にしても', '大佐は何を調べていたんだろ', '知ってる', '私も詳しくは知らないんですけど', '第五研究所に関する資料はないかと聞かれました', 'それと', 'ヒューズ准将の事件', '私', '准将の紹介でここに入ったんです', 'そうだったね', '今日も仕事が山積みだ', 'よろしく頼むよ', 'はい', 'おはよう', 'シェスカ', 'はい', 'えっ', 'あれ', 'どうも', '少し', 'おやせになったのでは', 'かもしれん', 'ケガをしたのか', '南で', '少しありまして', 'なに', 'かすり傷です', 'そうか', 'エルリック兄弟に会いましたぞ', 'ダブリスの師匠に会いに行っていたとかで偶然', '少佐', 'はあ', 'ヒューズの死は知らせたのか', 'いえ', '言いだせませんでした', 'いつかは知れることだぞ', '分かっております', '第五研究所と賢者の石', '石の材料は生きた人間', '世話好きなあいつのことだ', 'エルリック兄弟が調べていたことに首を突っ込んで', '知らなくてもいいことを知ってしまった', '違うか', '自分たちにかかわりを持ったせいで', 'ヒューズが死んだと知れば', '兄弟が傷つく', 'か', '人がいいな', '君は', 'よくお調べに', 'もうひと息だ', 'お気をつけください', 'どこで', '誰が聞いているかも分かりませんので', 'では', 'お先に', 'あれっ', 'ホークアイ中尉', 'あら', '久しぶり', '中尉がいるってことは', '待たせたな', 'やっぱり', 'おおっ', '鋼の', 'なんで大佐がここにいるんだよ', '先月よりセントラル勤務になったのでな', 'けっ', 'そっちこそ', '今日はどうした', 'まあ', 'ちょっとした情報収集さ', 'あと', 'ヒューズ中佐に挨拶しとこうと思ってんだ', '中佐', '元気', 'いない', 'はあ', '田舎に引っ込んだ', '婦人と子供を連れて', '家業を継ぐそうだ', 'だから', 'いない', 'そっか', '残念だな', '会いたかったね', '鋼の', '先走って', '無茶なことはするなよ', 'ああ', 'こんな時だけ子供扱いですか', '今は知る必要がない', 'あの兄弟にとって前進するのに邪魔なものは', 'なるべく少ない方がいい', 'でも', 'いつかは知ることになります', '私も', 'アームストロング少佐のことを', 'お人よしとは言ってられんな', 'お人よしで済む話でしょうか', '残酷です', '中佐いないんだ', 'そうだ兄さん', 'ウィンリィに知らせてあげないと', 'ヒューズさん家に行っちゃったよ', 'そうだな', 'ロス少尉', '久しぶりね二人とも', 'どうしたの', '慌てて', 'ヒューズ中佐のことを聞いてさ', 'そう', 'つらいわね', '話したいこともいっぱいあったのに', 'お別れくらいしたかったね', '連絡が行ってなかったのね', '大丈夫よ', 'きちっと軍でお見送りしたわ', 'へえ', '気が利くじゃん', '当然のことよ', 'あと', '聞いたかもしれないけど', '二階級特進されて', '中佐ではなく', '准将よ', '二階級特進', '田舎に引っ込んだのに昇進', 'ロス少尉', 'はい', 'どうぞ', 'ありがと', 'うそだ', 'なんで中佐が', 'どうして', '兄さん', 'ヒューズ准将は', 'エドワード君が退院してすぐ', '何者かに殺害されたの', '犯人は', 'まだ捕まっていないわ', 'オレのせいだ', 'オレが巻き込んだ', 'ヒューズ中佐', 'じゃあ', '道中気をつけてな', 'セントラルに寄ることがあったら声掛けろや', 'アルフォンスは', '鎧着たままだと食えないよな', '君たち', 'どうせ宿決まってないんだろ', 'だったらうちに来いよ', 'パパ', 'どうするの', 'ありのままを話す', 'お前は帰れ', '咎められるのはオレ一人で十分だ', '兄さん一人の問題じゃない', '僕たち二人の問題だ', 'だから', '僕も行く', 'なあ', 'アル', 'もしも', 'どんなことがあっても', '元の体に戻るって決めたけど', 'そのせいで死んでしまう人がいるなら', 'そんな体はいらないよ', 'ウィンリィちゃんが', 'はい', 'ウィンリィ', 'グレイシアさんに', '話しておかなければならないことがあるんですが', 'いいですか', '私に', 'はい', 'ウィンリィも', '主人は', 'その賢者の石に関して何かを知ってしまった', '主人の死は', 'これ以上首を突っ込むなという犯人側の警告ね', 'オレたちが巻き込んだも同然です', 'すみません', 'すみません', '人助けをしようとして死んだとしたら', 'あの人らしいわ', '昔から', 'お節介の世話焼きで', '損してばかりなのよあの人', 'でも', '後悔したことは一度もないと思う', '例え', '死の間際であったとしても', 'オレたち', '諦めるとか言わないでね', 'ここであなたたちが諦めたら', '主人の死はまったくの無駄になります', '賢者の石がダメでも', 'ほかの方法があるかもしれないでしょ', 'グレイシアさん', '自分たちが納得する方法で', '前へ進みなさい', 'ママ', 'ママ', '泣かないで', 'ウィンリィ', 'いるんだろ', '飯', 'まだ食ってないんだろ', 'もうすぐ食堂閉まっちまうぞ', '食っとかないと', '体がもたないぞ', 'じゃあ', 'オレ部屋戻るから', 'アップルパイ', 'あれから', '何度か練習したの', '自分で言うのもなんだけど', 'うまくなったのよ', 'とてもグレイシアさんにはかなわないけどさ', 'いつか', 'ヒューズさんにも', '食べてもらいたかった', '大佐がヒューズのことを掻き回ってるって', '何か', 'つかんだのかしらね', 'そうかもね', 'どうする', '監視するなら目の届く所にと思って', 'セントラルに移したけど', '大人しくしてくれないかしらね', '大事な人柱候補なんだから', '彼氏からは何も聞き出せてないの', '全然', '天然なのかやり手なのか', 'また情報収集してみるわ', '行くわよ', 'グラトニー', 'こら', 'グラトニー', '散らかしていくなよ', 'ったく', 'ねえラスト', '焔の大佐が大人しくしてればいいんだよね', 'もう一つ', '手を打っとく気ない', '何かあるの', 'うるさい狗には', '餌を与えてあげなくちゃ', 'マリアロス少尉', '憲兵隊司令部の', 'ヘンリダグラスだ', '私に何か', '一緒に来てもらおう', '銃を', '説明していただけますか', 'マースヒューズ殺害事件の重要参考人として', '君の名が挙がっている', 'そんなバカな', '弁解はあとで聞く', '来たまえ', 'マリアロス少尉本人は', '犯行を否認しております', 'この者に関する資料を集めろ', '急げ', 'だが極秘だぞ', 'はっ', 'おばちゃん', 'この花包んでくれ', 'あらまデートかい', 'この色男', '待ったかい', 'ソラリス', 'いいえ', '今来たところ', '会いたかったわ', 'ジャン', 'また面白い話を聞かせてね', '生贄の羊は', '憎しみの炎に焼かれ', '少年は', '憎悪と後悔に侵される', 'そして男は', '暗い闇に手を伸ばす', '次回', '鋼の錬金術師', '第十七話', '冷徹な焔', '全ては', '見えざる手の上の舞の如く']
['ヒューズ准将殺害に使用された銃弾だ', '口径は', '使用弾数発', '腕がいいと言いたいが', '至近距離からだ', '女性でも十分可能だよ', '君の使用している銃の口径は？', '口径です', 'これは', '君の銃弾補充申請だ', '間違いないね？', 'ここには発と書いてある', '何に使ったんだね？', 'そこにも書いてありますが', 'エドワードエルリック護衛の際', '第五研究所で…', '第五研究所は閉鎖され', '無人のはずだ', 'と', '君は主張する', '使用したという弾を', '探させようか？', '第五研究所は', '謎の爆発で', 'がれきの山です', '君が銃を使用したと主張する場所は', '本来無人であり', '弾を探し出そうにも', 'がれきの下というわけか', '当日', '犯行時刻に', '現場から立ち去る', '君の姿を目撃したという証言がある', 'そんなバカな！', '落ち着きたまえ', 'その時間', '何をしていたんだね？', 'あの日は', '休みで', '両親の家にいました', '両親に確認してみてください', '家族', 'および', '親しい間柄の証言は', 'アリバイとして認められない', 'マリアロス少尉は', 'ただいま尋問中です', '上官であっても', '面会は無理です', 'そうか…', 'アームストロング少佐', 'ブロッシュ軍曹', '少佐も来ていらしたのですか？', 'うむ', 'ロス少尉のことか？', 'はい', '実は…', '実は', '第五研究所でエルリック兄弟護衛のために', '私も', '少尉とともに発撃っているのです', '何？', 'そのことを', '上申したのですが', '相手にされませんでした', '少尉を犯人に仕立て上げるつもりか…', 'よく見たら', 'いっぱい傷ついてる', 'ハードな旅してるのね', 'ねえ', 'これからどうするの？', 'ねえ', 'どうすっかな…', 'ママ', '泣かないで', 'どうしてほしい？', 'なんだよ', 'あんたたち自身のことで', '相談されたことなかったから…', 'そっか', '怖かったよ', 'ヒューズさんが殺されちゃうような危ない場所で', 'エドもアルも', 'ずっと戦ってる', 'そう思ったら', 'すごく怖くなった', 'だって', '死んじゃうかもしれない', '急に私の目の前からいなくなる…', '父さんと母さんみたいに', 'そう思ったら', 'すごく怖くなった', '正直', '旅をやめてほしいって思った', '元の体には戻ってほしい', 'けど', '危ない旅はやめてほしい', 'だって…', 'でも…', 'ごめん', '私も', 'どうしたいか分かんないや', 'ウィンリィは', '優しいね', 'な…', '何言ってんのよ！', '私は', 'いつだって優しいのよ！', 'やめて！傷が増えるってば…', 'ほいよ', '夕刊です', 'おっ', '来た', '来た！', 'なんだよ', 'また新聞か', '一日中', '貴様とつきあわされてんだ', 'このくらいしか楽しみは…', 'ファルマン准尉です', '外から掛けてます', 'マスタング大佐につないでください', 'そうです', 'コードは…', 'なんだよ', '騒がしいな', 'アイラム', 'ジョージ', 'オリバー', 'ん？', 'こいつはあんときのねえちゃん', '賢者の石', 'ウロボロスの印を持つ者たち', '人造人間', 'どうやって…', '兄さん！', 'これ…', 'びっくりさせんなよ', 'フロントで…', '新聞！', 'なんだよ', 'なんだと', 'マリアロス少尉を', 'ヒューズ准将殺害事件の犯人と断定', '信じられない', '大佐か少佐なら', '何か知ってるかもしれない', 'ウィンリィには？', 'あとで説明する', 'やだなぁ', 'これ', '文句言うな', '犬っころの首輪みたいなもんだ', 'ところで', 'もう一回聞くが', 'お前', 'ほんとに歳か？', 'そうだよ', 'うそつけ', 'ほんとだよ', 'なんだ？', 'どうした？', '侵入者です！手を貸してください！', '何っ', 'おとなしくしてろよ！', 'はい！', 'ぬるい', 'ぬるい', 'ぬるい！', 'やる気あんのか', 'おめぇら！', 'なんだ', 'こいつは', '銃が効かないぞ！', 'どけっ！', 'この…', 'しかし', '斬っちゃいけねぇってのは', 'つまんねぇな', 'もしもし', '銃が効かない人', 'こっから出して！', 'なんだ', 'おめぇ？', 'シンからの密入国者です', 'ああ', 'そう', '遠い国から', 'ご苦労さん', '出してくれたら手伝うよ', 'おめぇに構ってる暇は…', 'どこの国だって？', '東のシンだよ', '一緒に来な', 'ありがとね', '何？', 'ハロー', 'ハニー！', 'やっと見つけたぜ', '第五研究所にいた…', '覚えててくれてうれしいねぇ', 'オレなんか', '撃たれた右手の穴を見るたびに思い出してんだぜぇ', 'ヒューズ殺しのねえちゃんよ', 'それは誤解よ！', 'そうかぁ？', '新聞は', '犯人断定って書いてるぜ', 'そんな…', 'おめぇさん', 'このままだと', '罪を着せられて銃殺刑だぜ', 'うそ…', 'うそよ', 'ちゃんと調査すれば…', '選びな！', 'このままなぶり殺しにされるか', 'オレと一緒に逃げるか', '二つに一つだ！', '最悪だわ…', 'それ以外に選択肢はないの？', 'ないみたいだよ', 'ああ', 'もう！', 'お父さん', 'お母さん', 'ごめんなさい', '逃げるわよ', '逃げりゃいいんでしょ', 'ちゃんとエスコートしなさいよ', 'このバカ骨鎧！', 'おお', '威勢がいいねぇ！', '女は度胸！', 'はい', 'はい', '了解しました', '市内全域に通達', 'マリアロスが脱獄', '凶悪な同伴者がいるもよう', '直ちに捕えよ', '抵抗すれば', '射殺してかまわない！', 'どこまで逃げるの', 'いいから', '走れ！', 'ロス少尉', 'エドワード君！アルフォンス君！', 'ああ', 'あのときの！', 'って', 'リンまで！', 'いや', '君たち何してるの？', 'そりゃ', 'こっちのセリフだ！', 'ええい', '時間ねぇんだよ！', 'この…', 'ねえちゃん', 'そこの裏道から', '一直線に倉庫街に逃げな！', 'あそこの暗闇なら', '逃げきれる！', 'ロス少尉！ヒューズ中佐を…', '急げ！憲兵が来たら', '射殺されるぞ！', 'ロス少尉！', '来るんじゃねぇ！', '少尉！', 'ロス少尉！', 'マリアロスだな？', '何っ？', 'おお', 'やったか', 'って', 'おい！待て', 'こら！', 'おっと', '危ねぇ！', '行くぞ', '糸目の！', 'ほいほい', 'ちょっ…', 'リン！', 'なんで', 'そんなヤツと一緒にいるんだ！', 'あとで話すよ', 'もう！', 'やあ', '鋼の', 'どういうことだ…', 'どういうことだ', '大佐！', 'なんでだ…', 'ヒューズ中佐は…', 'どうして', 'ロス少尉が…', 'なんで黙ってた', '上官に手を上げるか', '身の程をわきまえろ！', 'ダメだ', '兄さん！', '放せ', 'アル！', 'ダメだって！', 'この野郎は', 'ロス少尉を！', 'ロス少尉？', 'どういうことですか', '大佐！', '脱獄したマリアロスには射殺命令が出ていた', 'それだけだ', 'それだけって！', 'ヒューズの死を', '隠したことは謝ろう', 'だが', '命令に異を唱えるな', '説明を求めるな', 'ただ従え', 'それが軍というものだ！', 'マスタング大佐', 'どういうことか', '説明してくれ', '抵抗すれば', '射殺してよしとの通達が出ていたはずだ', '抵抗されたから', '殺したまでだ', '准将は君の親友だったそうだな', 'いいヤツだった', 'ロス少尉を脱獄させたのは', '君の手の者じゃないだろうな？', '私が？なぜ', 'なぜ？', 'ああやって', '自分の手で焼き殺すためさ', '憶測で物を言わないでもらいたい', 'ヒューズ准将の死を伝えなかったのは', '本当にすまなかった', 'オレのせいで…', '思い詰めてはいかん', 'お主のせいではない', 'おそろいか', 'ノックス先生', 'なんせ', '損傷がひどくてな', 'だが', 'かろうじて残された歯の治療痕から', 'マリアロスと断定した', 'ひでぇもんだ', 'こんな', 'べっぴんさんを炭にしちまいやがって', 'よほど', '恨みがあるんだろうな', 'マスタングさんよ', '敵討ちができて', '満足かい？', 'イシュヴァール戦の英雄が小娘相手にここまでやるたぁ', 'ヘドが出るね', '大佐', 'この度は', '我が輩の部下がとんだことを', 'ロス少尉が', '殺人を犯すとは…', '彼女は', '正直者で', 'まじめで…', '思いやりのある…', '疲れがたまっているようだな', '少佐', '休暇を取るといい', '私がいた東部', 'あそこはいいぞ', '都会のけん騒もないし', '何より', '美人が多い', 'というわけで', 'マスタング君は見事親友の敵を討ちましたとさ', 'めでたし', 'めでたし', '詰めが甘いんじゃない？', '大佐におとなしくしてもらうための', '作戦だったんでしょ？', 'いいじゃん', '狗が餌を食べちゃったってのもオツでさ', 'それに', '反感買ってるみたいだぜ', '部下にも', '愛想尽かされるんじゃない？', '何かね？', '休暇願いです', 'この時期にかね', 'いけませんか？', 'いや', 'いいだろう', '許可する', 'ありがとうございます', '貴様というヤツは', '勝手に出歩いて', 'バレたら大佐になんて言われるか！', '帰って来るときは', '誰にも見られてねぇよ', 'そういう問題じゃなくて！', 'おめぇは', '凶悪な犯人に捕まってる', 'かわいそうな軍人さんなんだから', 'いいんだよ', 'はあ？', 'よう！さっきから何やってんだ？', '狼煙だよ', '狼煙？', 'だいたい', '見ず知らずの人間を連れてくるなんて', '何考えてんだ', '若！捜しましたぞ', 'おお', '早かったな', 'また増えたぞ', 'やあ', 'エリザベス！元気かい？', 'いつもお電話', 'ありがとう', 'あんまりサボると', '怖い副官に怒られるんじゃないの？', '大丈夫だよ', '彼女は休みだから！', 'お陰で', 'こうやって', '君のところに電話を掛けられる', 'どうよ？', 'あれ', '中尉が', '休みになった途端', 'これだ', 'ほんとにあの人…', 'お守りだったんだな', 'そうなんだよ！', '私もこっちに来てから', '休みなしだったからね', 'そろそろ休暇を取ろうと思ってる', 'あら', 'どこかへ', 'お出かけ？', '最近', '釣りにはまっててね', '一緒にどうだ？', 'はい', 'どちら様…', 'いきなり', '何すんだよ', '少佐！', 'エドワードエルリック', 'いかん', '機械鎧が壊れてしまったな', 'ゆゆしき事態である', 'すぐに直さねばならん', '我が輩が', 'リゼンブールまで送ってしんぜよう', 'いや', 'あの…', '何？何？', 'リゼンブールに帰るの？', 'おう', 'アル', '聞いてくれよ…', 'アルフォンスエルリック', 'お主は目立つから', 'セントラルにいるように', 'よし！', 'すぐに汽車の手配だ', '行くぞ', 'エドワードエルリック！', 'いいかげんにしてくれよ', '少佐', 'そうはいかんのだ', 'これも命令だからな', 'あの男の…', 'はい', '了解しました', 'アームストロング少佐とエドワードエルリックが', '汽車に乗ったそうです', 'そうか', 'これで', '邪魔者はいなくなった', '留置所襲撃犯の目撃者に', '接触できたよ', 'で', 'これが犯人の似顔絵', 'あら', '生きてたのね', '焔の大佐とつながりが？', 'さあねぇ？だけど可能性は大じゃないかな', 'どこに逃げたの？', 'いや', '逃げ足は速いわ', '隠れるのが上手だわ…', '要するに分かんないんでしょ？無能ね', 'うるさいな', 'おばはんは', '人手が足りないんだよ', '人手？', '人手はこれで十分よ', 'さあ', '出番よ', 'バリーザチョッパー', 'すべての真実は', 'クセルクセスにあり', '朽ち果て消えた街に残された人が', '少年の闇を払拭する', '次回', '鋼の錬金術師', '第十八話', '小さな人間の傲慢な掌', '人間よ', '反撃の狼煙を上げろ']
['リゼンブール', 'リゼンブールだよっと', '大佐の命令って何なんだよ', 'いいかげん話してくれよ', '少佐', '我が輩も詳しくは聞いておらん', 'ただ', 'お主を連れてリゼンブールで合流せよと', '合流って', '誰と', 'どうも', 'アームストロング少佐', 'と', 'よう', '大将', 'ブレダ少尉', '兄さん', 'リゼンブールにはとっくに着いているはずなのに', '連絡ないね', 'そもそも', '修理なら私がいるのに', 'ロス少尉の件といい', '分からないことだらけだ', 'だから説明に来たんだ', 'いっ', 'いつの間に', 'っていうかどこから', '窓から', 'ほら', '一応犯罪者だしね', 'あっ', 'エドワードのことなら心配いらないよ', '今ごろはたぶん', '熱ぃ', '国を出るなんて聞いてねぇぞ', '大佐の野郎', 'ハンさん', '目的地はまだですかね', 'とっくに着いてるよ', 'ほら', 'クセルクセス遺跡だ', 'なんで小僧がいるのだ', 'ちょっと訳ありでな', 'クセルクセスか', '「東の賢者の話」で読んだっけ', '東の賢者', 'ああ', 'オレたちの国に錬金術を伝えた術師のおとぎ話だよ', '一夜にして滅んだクセルクセス王国の生き残りが', '建国から間もなかったころのアメストリスに流れ着いて', '錬金術を広めたって伝説', '我が国には', '西から流れ着いたという伝説がある', '彼が伝えた技術と', 'シンの技術が合わさり', '今の錬丹術となったらしい', '医学方面に発達したっていうあれか', '我々は彼のことを', '尊敬を持って呼んでいる', '「西の賢者」と', 'その賢者の出身がここだったと', 'そう伝えられている', 'クセルクセス遺跡を見ておきたかったから', 'なるほど', 'それでか', 'しっかし', 'こんだけの技術を持ちながら', '一夜で滅ぶなんてことがあるのかね', 'ただの伝説かもしれんがな', '何をしている', 'こっちだ', '随分奥まで行くんだな', 'エドワード君', '私がいた東部', 'あそこはいいぞ', '都会の喧騒もないし', '何より', '美人が多い', 'あのクソ大佐', 'ロス少尉', 'さあ', '再会の抱擁を', '結構です', 'ロス少尉', '死んだ人間が国内にいちゃ', 'どこでバレるか分かんねぇからよ', '国外に出したんだ', 'じゃあ大佐は', 'ロス少尉が無実だと分かってて', '動きが派手すぎやしませんかね', 'お前もそう思うか', '大勢の前で連行したり', '軍にとって不名誉である同僚殺しを', 'でかでかと新聞に載せたり', '私だ', 'ファルマン准尉から', '一般回線で通信です', 'つなげ', '大佐', 'ヒューズ准将殺害の件ですが', 'おいファルマン', 'ちょいと電話貸しな', 'バリー', 'よう', 'マスタングさん', '新聞見たかい', 'おもしろい話があるんだけどよ', 'やあ', 'バーニー', '私用電話はいけないなぁ', '外から掛け直すから', 'ちょっと待っていたまえ', '何', 'それは本当か', 'ああ', '少尉の使った弾ってのはオレを撃ったときのだ', '今でも撃たれた穴が右手に残ってるぜ', '仕掛けてみるか', 'バリー', '久々に暴れてみたくはないか', 'ほう', 'へへへっ', '了解', '人は殺さねぇよ', '倉庫街の番通路だな', 'ブレダ', '大至急これを集めろ', '「豚の骨と肉', '炭素', 'アンモニア」', 'なんですか', '焼死体を一つでっちあげる', 'じっ', '人体錬成', 'バカ言うな', 'あくまで焼死体のようなものだ', 'そんなもん', '検視官に見られたら', '鑑定などできないくらい消し炭にする', '歯の治療痕を照合されたらどうするんですか', '手は打った', 'できるんですか', '専門ではないが', 'それなりに知識は持っている', '焼死体をつくるのは得意だ', '急げ', 'マリアロスだな', 'ダミーだ', '君は今夜', 'ここで死ぬ', 'ぼさっとするな', '痛っ', 'しぃ', 'やあ', '鋼の', 'どういうことだ', '大佐', 'ありゃ', '鋼の大将', 'まいったなぁ', '予定外だ', 'エドワード君', 'まあ', '大佐がなんとかしてくれるだろ', '行くぞ', 'はい', 'ロス殿を脱獄させた際', '若とバリーが取り引きをしておってな', 'わしが若より受けた命令は', 'この女を東へ運ぶこと', 'ここで合流する約束をして', 'ロス少尉を逃がしたってわけだ', 'なるほど', '気に入らねぇな', '大佐の野郎に一杯食わされたってことだろ', '口で説明するより', 'ロス少尉と会わせた方が納得しやすいだろ', '分かってる分かってる', '今回は大佐の言うとおりだよ', 'その大佐だがな', '頭に血が上ったヤツにうろうろされては', '作戦の邪魔になる', 'とも言ってたっけ', 'あのクソ大佐', '作戦とは', 'ロス少尉の救出以外にも何かあるのか', 'ええ', '軍に巣くっている黒幕を釣り上げてやろうと思いましてね', '今度会ったら', '釣り上げる', '第五研究所の秘密を握るバリーが', 'あれだけ派手に暴れたんだ', '必ず口封じにやってくるさ', 'そんなことになってたんだ', 'もしかして', 'エドが連れていかれたのって', 'ただの厄介払い', 'ふふっそうだね', 'で', 'オレはバリーってヤツの体の秘密を教えてもらう代わりに', '手を貸したってわけ', 'ところがさ', 'オレをこんな体にした研究者はもう死んじまってるから', 'よく分かんねぇんだよ', 'ええ', 'そりゃないでしょ', 'そうだ', 'あのアルフォンスってヤツも似たような体だから', 'あいつから聞いてくれや', 'ってことで', '君から聞くことにしたよ', '約束だから', 'よろしくね', 'えっと', 'その約束って僕無関係なんだけど', 'ほんと無関係よね', '私', '賢者の石とか', '人造人間とか', 'なんで巻き込まれちゃったんだろう', 'これでかなりの情報が出そろった', '准将殺しの真相が分かれば', '状況も変わるさ', 'お主の冤罪は', '我々が晴らしてみせる', 'ヒューズ中', '准将', '本当に', '死んじまったんだな', 'これから', 'どうするつもりだ', '自分たちが納得する方法で', '前へ進みなさい', '禁忌を犯したオレたちに', '協力してくれる人がいる', '怒ってくれる人', '支えてくれる人がいる', '元の体に戻ろうと約束した', '弟がいる', 'そして', '後戻りはできない', 'だったら', '前に進むしかないじゃないか', '誰一人失わない方法で', 'もし誰かが犠牲になりそうになったら', 'オレが守る', '難しいことかもしれない', '自分の身一つで精一杯なのに', '他人まで守ろうだなんて', '傲慢かもしれない', 'でも', '今のオレにはこれしか思いつかない', 'だから進むよ', '前に', 'ロス少尉', 'お主はこれからどうする', 'はい', 'シンの国へ行こうと思います', '両親にだけでも知らせておくか', 'いえ', '万が一私が生きていることが', '両親の口から漏れれば', '取り返しのつかないことになります', 'そうか', 'アームストロング少佐', 'ブレダ少尉', 'マスタング大佐にお伝えください', '救ってくださったことに', '感謝しますと', 'そして', '有事の際には呼び戻してください', 'そのときは', '命を懸けて働かせていただきますと', '元気でね', 'エドワード君', 'ビンタの借り', '返せなかった', 'また今度ね', 'ああ', 'また今度', 'よい仲間を持ったな', 'フーさん', 'シンはどんな国ですか', '人も食べ物も豊かで', '懐の深いよい国だ', '安心するがよい', 'この砂漠を越えたら', '楽園があると思っていいんですね', 'うむ', 'ただし', 'この砂漠越えがなかなか過酷でな', '気をつけろよ', '今からあまり水分を浪費するな', '明日あたり', '店に寄るよ', 'お土産は何がいい', 'エリザベス', 'あっと', 'ごめんなさいロイさん', 'ケイト', 'お客さんが来たわ', 'ジャクリーンを呼んでくれる', 'ジャクリーン', '客が来ましたよ', '了解', 'バリー', '落ち着けよ', 'ファルマン', 'こいつは殺しちゃダメだぜ', 'このタバコのにおい', 'ハボック少尉', 'お前な', 'なんのために覆面してると思ってんだ', 'これだから現場慣れしてねぇヤツはよ', 'すっ', 'すみません', 'お前は巻き込まれただけってことになってる', '手は出すなよ', 'どこで軍の連中が見張ってるか分からねぇんだ', 'お前', '外に出るぞ', 'しかし', '外には敵がいるかもしれませんよ', '外は大丈夫だ', 'しまった', '少尉', '心配すんな', 'オレたちには鷹の目が付いている', '大きな音がしたが', 'どうした', '大丈夫よ', 'お客さんがジャクリーンにいたずらしたから', '少したたいてやっただけ', 'おやおや', '手厳しいねエリザベス', 'よし', '動くなよ', 'いろいろと聞きたいことがって', 'こいつ言葉通じるのか', 'おい', 'うそだろ', 'こいつは', 'これはオレの体だ', '何っ', 'どういうことだ', 'ヤツらオレの体に', '実験動物か何かの魂ほうり込みやがった', '肉体が魂よこせってやってきたんだよ', '懐かしいぜぇ', '魂ひっぺがされて以来のご対面だ', '練成陣', '第五研究所にあったのと似てるけど', '二頭の竜', '太陽', 'くそっ', '上の方欠けてて分かんねぇや', 'なんか用かい', '言っとくけど金は', 'イシュヴァール人か', '少年よ', '国軍から我らの聖地を取り戻すため', '人質になってはくれんか', '軍がこんなガキ人のために', '動くわきゃねぇだろ', 'あの内乱も', '引き金は人の子供の死だった', '何が歴史を変えるきっかけになるか', '分からんのだよ', 'やめんか見苦しい', 'シャン様', 'バカ者が', 'イシュヴァラの名を辱める気か', 'その人を放してあげて', 'もう襲ったりしないから', 'なんで助けた', 'あんたらはアメストリス人を憎んでるはずだろ', 'すべてのアメストリス人が', '悪でないことを知っておるからじゃ', 'シャン様も僕も', '内乱で大ケガをしたときに', 'アメストリス人のお医者さんに助けてもらったんだ', '正直', '君たちが憎いけど', '僕が生きているのも', 'あのお医者さん夫婦のお陰なんだ', '夫婦', 'まさか', 'ロックベルって名前じゃ', '君', 'ロックベル先生の知り合いなの', '先生は', '僕たちイシュヴァールの民を何人も救ってくれたんだ', 'そうか', 'ロックベルのおじさんとおばさんが', '戦いがひどくなるなか', '我らとともにいてくれた', 'どんな最期だった', '夫妻は', '助けた患者に', 'イシュヴァールの者に殺された', 'そんな', 'すまない', 'わしらはあれを止められなかった', 'どこのどいつだ', '顔は分からなかった', '右腕に入れ墨のあるイシュヴァールの武僧だ', '機会があったら', 'ロックベル夫妻の墓前に報告をしておいておくれ', '感謝と', '謝罪を', 'こいつはいいや', 'てめぇの肉体を思う存分ぶった斬れる機会なんて', 'なかなかねぇぜ', 'お前', 'さっきは殺すなって言ってただろうが', '作戦なんてもうクソ食らえだ', '魂がざわつくんだよ', '斬っちまいてぇってな', 'ダメだ', 'だいたい', '元の体に戻りたいって思うのが普通じゃないのか', 'あの体', 'もうもたねぇよ', 'なんだ', '腐ってるのか', 'だあ', 'もう我慢できねぇ', '斬るぜ', 'オレの体をどうしようがオレの勝手だ', 'ダメだっつってんだろうが', 'どうした', 'ケンカかしら', 'お客さんとトラブルみたい', 'いけない', '電話はまたにするわ', 'こっちもお客が来てしまった', 'その女は強く誇り高き人', '仲間より慕われる美しき人', 'だが', '敵を射ぬく武器は力を失い', '命の火は儚く消えた', '次回', '鋼の錬金術師', '第十九話', '死なざる者の死', '苦悩に歪む', 'それは記憶のなせる業']
['エリザベス', 'おい', 'エリザベス', 'んで', 'これは内緒なんだけど', 'バリーの話じゃ', '大佐は第五なんとかってとこに関係した軍の連中を', 'あぶり出そうとしてるんだってさ', '第五研究所', 'アル', '行かなきゃ', 'ヒューズさんを殺したヤツのことが分かるかもしれない', 'えっ', 'ちょっと待ってよ', '体の秘密は', '帰って来たら教えてあげる', 'ええっ', 'そんな', '行ってくるね', 'ちゃんと', '帰って来てね', 'うん', '約束する', 'もう', '終わり', '食べていい', 'うるさい', '邪魔', '中尉', '弾切れ', '弾切れ', 'それじゃあいただきます', '間に合ったか', '大佐', 'なんで出てきたんですか', '私たちに何かあっても', '無視していれば敵の追及を逃れられるのに', 'こんな所にのこのこと', 'あなたは本当にバカですか', 'ああ', '分かった分かった', '私がバカだった', '何なんだよあいつは', '大佐', '目標が移動を開始', '曹長', '撤収だ', 'ゴミつ残すな', 'ハヤテ号は曹長と一緒にいなさい', 'はい', '大佐', 'なんだ', 'ありがとうございました', 'あとにしろ', '今は作戦行動中だ', 'はい', '乗れ', 'はい', 'ヒューズさんの件と関係があるんでしょ', '来るか', 'はい', '見失うなよ', '逃がさねぇよ', '魂がざわつくのさ', 'こっちだ', 'こっちだってなぁ', 'あの太った化け物のようなヤツが', 'また出てくるのでしょうか', '分からん', 'なんだったんだあれは', '急所に何発撃ち込んでも', '平気な顔をしていました', 'もしかして', 'ウロボロスの入れ墨なかった', '入れ墨', 'あれがそうかしら', '舌にあった', 'それ', 'たぶん人造人間だよ', '危ねぇなバカ', '待て待て待て', '人造人間だと', 'そんなものはありえん', '南部でグリードって名前の人造人間と会った', 'その人言ってたよ', '「ありえないなんてことはありえない」って', '人造人間はすごい再生能力を持ってる', 'グリードは', '頭を半分吹き飛ばされても', 'すぐに元どおりになっていた', 'って言っても', '信じてはもらえないかな', '信じるしかないわ', 'あんなの見せられたら', 'まさか', '焼け焦げて塔の上から落ちても死なない', 'とか言うんじゃないだろうな', 'たぶん', 'ったく', 'デタラメ人間の万国ビックリショーか', 'オレの体はここに逃げ込んだぜ', '軍の第三研究所か', '上層部をゆするきっかけができたな', '十分な収穫だ', '引き揚げるぞ', '十分じゃねぇよ', 'あっ', 'バカ', 'まずいですよ大佐', 'いや', '好都合だ', 'はあ', 'どけ', 'どけ', 'おめぇらの肉にゃ興味はねぇんだよ', 'どこだオレのお肉ちゃん', '残っている職員は速やかに退避せよ', 'たっ', '大佐', '侵入者は凶悪殺人犯だ', '逮捕は我々に任せろ', '警備兵は出入り口を封鎖', 'はっ', 'バリーのヤツ', 'どっちに行った', '二手に分かれるぞ', 'はい', '廃棄されてから', 'かなり時間がたつようだな', '実験室ですかね', 'だとして', 'まともな実験ではなさそうだな', 'あら', '偶然ね', 'ひどいわ', 'デートすっぽかして', '私待ってたのよ', '会いたかったわ', 'ジャン', 'ソラリス', 'なんでここに', 'おい', 'ハボック', 'ウロボロスの入れ墨だぞ', 'オレも今知りましたよ', 'だましててごめんなさいね', 'なるほど', 'だまされるわけだ', 'お前', 'ボイン好きだろ', '大好きっす', 'ボイン', 'この女に何かしゃべったか', '仕事のことは何もしゃべってませんよ', '貴様', 'マースヒューズを知っているか', '頭の切れるいい男だったわね', 'とどめを刺せなかったのが残念だったけ', 'ひざまずけ', '洗いざらい吐くんだ', '無理ね', 'あなたたちじゃ', '私をひざまずかせることはでき', 'さすがイシュヴァールの英雄', '容赦ないわね', 'ホ', '人造人間', 'あら', 'よく調べたわねジャン', 'ご褒美に見せてあげる', '見えるかしら', '賢者の石よ', 'この石を核につくられた人間', 'それが私たち人造人間', '化け物め', '失礼ね', '感情もある', '親に対する愛情もある', '私たちは', '人間よ', '重大な秘密を話したということは', '生かして帰す気がないということか', 'そう', '残念だけど', '遅い', 'あらあら', 'お得意の炎も出せないわね', 'どうするんすか', 'このままじゃなぶり殺しですよ', 'むしろ好都合だ', '大量の水があるならば', '分解して水素と酸素を発生させるまで', 'あぁあ', 'ひっでぇな', '前の彼女からもらったやつなのに', 'くそっ', '大佐', '火もらえませんかねぇ', 'って', '無理っすね', '私はしけたマッチか', 'あの女', '間違いなく焼けたな', 'なんで分かるんですか', 'においだ', '焼死体のは何度もかいだ', 'イシュヴァールの経験ですか', 'だがあの再生能力は侮れん', '気をつけろ', 'はい', 'ハボック', 'ハボック', 'しっかりしろ', 'ダメよ', 'もう助からない', 'いや', '無駄よ', 'まだまだ私は死なない', '助ける方法なら', 'ここにある', '治療に使わせてもらう', '医療分野の錬金術は専門外だが', 'この石の力で底上げすれば', 'レディーの胸もとにいきなり手を突っ込むなんて', '紳士のすることかしら', 'だっ', '大総統閣下', '侵入者とな', 'はっ', '西区留置所を襲った犯人が中に', 'マスタング大佐が', '追っています', 'どれ', '助けに行こう', '自分たちも同行します', 'いや', '一人で十分', '言ったはずよ', '賢者の石が核だと', 'ごめんなさいね', 'あなたは人柱候補だけど', 'ここで死ぬのよ', '貴様', '目の前で', '部下が冷たくなっていくのを見ながら', 'あなたも逝きなさい', 'ハボック少尉', '返事をしろ', 'くそっ', '私より', '先に死ぬことは許さんぞ', 'ハボック', '遅かったね', '姐さん', '見ろよ', 'オレの体こんなに腐っちまって', 'そもそも別々の肉体と魂を一緒にしようってのが', '無理なんだよ', '他人の肉体と魂が相いれないなら', '鉄の体に人の魂の僕は', 'そうだ', '僕たちが目的を果たすときまで', 'この体がもつ保証はないんだ', '兄さん', '来たな', 'ラストさんよぉ', 'ナンバー', 'なぜ大佐に協力したの', 'おもしろそうだからよ', 'それにな', '何よりおめぇさんを斬りてぇ', '困った男ね', 'それに鎧君まで何', 'こんな所に来てしまって', '大損失だわ', '人柱候補を', 'ひと晩に二人も殺さなきゃならないなんて', '人柱', '二人も', 'そう', 'あなたともう一人', 'ごちゃごちゃしゃべってんじゃねぇ', 'ラストさんよぉ', 'うるさい男は嫌いよ', 'さて', '中尉さん', 'あなたもすぐに', '上司の後を追わせてあげるわね', '待って', '人柱をひと晩に二人と言ったわね', 'まさか', 'まさか', 'き', '貴様', '終わり', '本当に愚かで弱い', '悲しい生き物ね', '中尉', '立って逃げるんだ', '先に逝きたいの', 'そう', 'あなた扉を開けたの', '残念だわ', '人柱確定なのに', 'アルフォンス君', '私を置いて逃げなさい', '嫌だ', '逃げなさい', '嫌だ', 'あなただけでも', '嫌なんだよ', '目の前で人が死んでいく', '嫌なんだ', 'たくさんだ', 'もう誰も殺させない', '守ってみせる', 'よく言った', 'アルフォンスエルリック', 'ようやくひざまずいたな', '火打ち石を火種に', '自らの血でつづった錬成陣', 'あの傷で', 'なぜ', '焼いてふさいだ', '度気絶しかけたがな', '貴様はこう言ったな', '「まだまだ死なない」と', 'ならば', '死ぬまで殺すだけだ', '大佐', '負けたわ', '悔しいけど', 'あなたみたいな男に殺られるのも悪くない', '迷いのないまっすぐな目', '楽しみね', 'その目が苦悩に歪む日は', 'すぐ', 'そこ', '大佐', '無事だったのか', 'ご自分の心配をなさってください', 'アルフォンス', '部下を守ってくれた礼を言うぞ', 'そんなことより', '早く医者を', 'そうだ', '早くハボックに医者を呼んでやってくれ', '頼む', '大丈夫', '大丈夫', 'えっと', 'ただいま', 'バカ', 'おかえり', 'い', 'いや', 'えへへっ', 'あっ', 'えっとさ', 'あっあの', 'んあっははっ', 'えっと', 'もっ', 'もげた', 'うわっヤバい', '元に戻らない', 'やれやれ', 'ギリギリ助かったが', 'このナリじゃあなぁ', '誰か直してくんねぇかな', 'うおっ', 'てめぇ', 'まだ生きてやがったのか', 'お', 'おい', 'こら', '何すんだ', 'オレはまだ殺して殺して殺しまくってだな', 'ちょっ待て待て待て待て', 'まっ待て', 'やややっ', 'やめっ', 'まさか', 'そんな', 'ホーエンハイム', '真実は憤懣と歓喜の合わせ鏡', '捨て去った過去と対峙したとき', '少年は決意という名で隠していたものを暴かれる', '次回', '鋼の錬金術師', '第二十話', '墓前の父', '涙はなくとも', '泣くことはできる', '人ならば']
['エドワードか', '大きくなったな', 'ピナコに聞いたぞ', '人体錬成したって', '今ごろ何しに戻ってきた', 'もうてめぇの居場所はねぇんだよ', 'そうだ', 'オレの家', 'なんで焼いてしまったんだ', 'もう後戻りはしないって決めたんだ', 'オレたちの覚悟を示すために', '違うな', '見たくなかった', '嫌な思い出から逃れたかった', 'しでかしたことの痕跡を隠したかった', '違う', '寝小便した子供がシーツを隠すのと一緒だ', '逃げたな', 'エドワード', 'て', 'てめぇに何が分かる', 'くそっ', '胸くそ悪ぃ', 'オレの若いころにそっくりだな', '変わらないねぇ', 'あんたは', '昔のままだ', 'なぜもっと早く帰って来なかったんだい', 'トリシャはずっと待ってたんだよ', 'ピナコ', '息子たちが錬成したもの', '本当にトリシャだったのか', '言っただろ', '人の形をしてなかったって', 'あれをトリシャとは', 'いや', 'そうじゃなくて', '例えば瞳の色', '髪の色', 'どういうことだい', 'あれはトリシャじゃなかったとでも', 'まったく関係ないものをつくって', 'あの子らは体を持ってかれたっていうのかい', 'ええっ', '飯も睡眠もなしでずっと動ける', 'うん', 'この印さえ傷つけなければ', 'すごい', 'まさに不老不死じゃないか', '違うよ', '爆弾付きなんだ', 'この体', 'バリーが言ってた', '本来他人の魂と肉体は相いれないもの', '無理に入れれば', '拒絶反応が起きる', 'それが明日なのか', '年後なのか', '僕にも分からないけど', 'そんな', 'じゃあすぐにでも元に戻らないと', 'いや', 'でも', '体がヤバくなったら', 'ほかのものに魂をのせ替えて', '生き続けられないか', 'もしそうなら', '今のままでも', '痛みを感じない', '食い物もいらないんだ', '便利でいいじゃないかその体', 'いいわけないでしょ', '何も知らないくせに', 'ごめん', 'ウィンリィ', 'ウィンリィ', '入るよ', 'もう', 'いつも兄さんやウィンリィが先に怒るから', '僕は怒るタイミングを逃しっぱなしだよ', 'だって', 'どうやらこの体は', '眠ることができないみたいだ', 'アル', '元の体に戻れるよね', 'ねえ', '返せよ', '弟の体', 'たった', 'たった一人の家族なんだよ', '返せ', '何を言ってるんだ', '弟をあんな体にしたのはお前だろ', '錬金術師', 'そう', '君も私と同じだ', 'エドワードエルリック', 'それに', 'エドワード', 'こんな姿のままじゃ嫌だわ', 'エド', 'まだ寝てんのかい', 'おやじさんが出てっちまうよ', 'これ', 'もらっていいか', '四人で撮ったの', 'これしかないんだ', '別にかまわんよ', 'すまんな', 'お礼にいいことを教えてやるよ', 'じきひどいことがこの国で起こる', 'よその国へ逃げとけ', 'ひどいことなんて珍しくもない', '第一', 'ここを帰って来る場所にしてるヤツらがいるんでねぇ', '忠告はしたぞ', 'ホーエンハイム', 'たまにはご飯食べに帰っておいでよ', '残念だよピナコ', 'もうお前の飯が食えなくなるなんて', 'ほんとに掘り起こすのかい', 'あれを', 'やめるかい', 'いや', '手足の付け根が痛む', '雨だ', '早く済まそう', 'エド', '言わんこっちゃない', 'もうやめよう', 'いや', '確認しないと前へ進めないだろ', 'それに', '逃げたな', '逃げてたまるか', 'ばっちゃん', '母さんの髪は栗色だった', '黒だ', '大腿骨', '長すぎる', '骨盤', 'こりゃ男のだ', 'ばっちゃん', 'エド', 'これはお前の母親ではない', 'そうだ', '死んだ人間は元に戻らない', 'それが真理だ', '不可能なことだったんだ', 'エド', 'しっかりおし', '気を確かに持つんだ', '大丈夫だよ', 'ばっちゃん', 'あの日からこれは絶望の象徴だった', 'だが今は', '希望につながる', 'アルは元に戻れる', 'はい', 'カーティス', 'なんだエドか', 'どうした', 'あの', '師匠に聞きたいことがあって', 'ただ', 'なんだ', 'はっきり言いなさい', 'お子さんを人体錬成したときのことなんですが', 'それがどうした', '師匠', 'オレとアルが錬成したのは', '母さんではなかったんです', 'なんのことだ', '何が言いたい', '師匠が錬成してでき上がったお子さん', '本当に', '師匠の子供でしたか', 'そうかい', '息子たちは戦地でよくやっとったんだね', 'そうかい', 'あいつ', 'ホーエンハイムはどこへ行くって', 'さあね', '何も', 'ああ', '忘れとった', 'ヤツに大事な伝言があったんだ', '伝言', 'ああ', '遺言だよ', 'トリシャの', 'あの人が帰って来たら', '伝えてもらえますか', '約束', '守れなかったって', '先に逝きます', 'ごめんなさいって', '約束', 'なんの', 'さあ', 'すまないがあいつに会ったら伝えといてくれ', 'なんでオレが', 'あれでもお前たちのこと', '結構心配してるんだよ', '発殴った後で伝えといてやるよ', 'セントラルに戻るのかい', 'ああ', 'アルに怒られにな', '勝手にいろいろしちゃったからな', 'なんじゃこりゃ', 'ごめんなさい', 'お前', 'こんなにぶっ壊れて', 'それに', 'お前らも何やってんだ', '飯食ってます', 'ったく', '何があったんだよ', '人造人間にバリーザチョッパー', 'おまけに相いれない体と魂との拒絶反応か', '残った鎧を引き伸ばしてっと', 'アル', '元の姿に戻れるよね', '当ったりめぇだ', 'オレが戻すっつったら戻す', 'アル', 'リゼンブールで', 'あのとき錬成したものを掘り起こしてきた', 'なっ', 'なんでそんなことを', '結果として', 'あれは母さんではないということが判明した', 'えっ', 'どういうこと', 'だって', 'オレたちは', 'まったく違うものを錬成したんだ', 'そんな', 'それじゃあ僕は', 'そして', 'お前が元に戻れるという確信を得た', '本当に', 'ああ', 'で', 'その話をする前に', 'ウィ', 'ウィンリィを', 'その', '嫁にすんのどっちだって兄弟ゲンカしたこと', '覚えてるか', 'この前屋上で話したやつ', 'ああ', 'アルを振ったんだって', 'うん', '振った振った', 'で', '二人に質問なんだけど', 'その理由は', '「私より背の低い男は嫌」', '身長で男の価値決めんなよ', 'ってか', 'それがアルの体と何か関係あるの', 'つまり', 'オレの知らないことをアルが知っていて', '同じことをウィンリィも覚えているってことは', 'それは本当にあった出来事だ', '本当にあったことを覚えてるんだから', '鎧に定着させたのは', '本物のアルだってことだよ', 'あの扉から', '魂のみだが', 'ちゃんとお前を引っ張り出すことができた', '魂が引っ張り出せたんなら', '肉体も', '扉の向こうから取り戻せるはずだ', '魂と離れて', 'なお肉体が存在', 'あっ', 'バリーザチョッパー', 'アル', '思い出してみろ', 'あのとき', '真理の中へ連れ込まれたときのことを', 'あのとき', '僕だ', 'あそこには僕がいた', 'そうだ', 'だから魂のときと同様', '肉体も引っ張り出せばいいんだ', '兄さん', '僕はあのとき', '母さんだと思っていたものの中から', '兄さんを見ていた', 'あれに入っていたのは', 'お前だったのか', 'たぶん', '拒絶反応のせいで', '魂が定着しなかったんだ', '僕たち', '誰の魂も傷つけてはいなかったんだ', 'エルリック様', 'イズミカーティス様からお電話です', '私の家系と', 'だんなの家系を調べてみた', '結果', '錬成されたあの子の肌の', '色髪の色', '共に私たち夫婦から生まれるはずのないものだった', '何か突き止めたんだな', 'はい', 'アルの体を取り戻せる確信と', '死んだ人間をよみがえらせることは不可能', 'そうか', '何かが足りなかったのではなく', 'そもそもできないことか', 'エド', 'はい', 'ありがとう', '師匠', 'なんて', 'よく分かんねぇけど', 'ありがとうって言われた', 'アル', '僕ね', 'あの日からずっと自分を責めてきた', '母さんを', 'あんな姿にして殺したのは僕だと', 'オレもだよ', 'アル', 'ありがとう', '兄さん', '僕は母さんを殺してはいなかった', 'イズミ', '救われた気がするんだ', '私はあの子を二度殺してはいなかった', 'だが', 'オレがお前の体をそんなふうにしたのは事実だ', 'なんとしてもオレは', 'お前の体を元に', '兄さん', 'あれは賛同した僕も同罪なんだから', '一人で背負ってるようなこと言わないでよ', 'なんでも一人で抱え込んで', '僕はもう', '自分のことで', 'ほかの人が犠牲になるのは嫌なんだよ', 'ヒューズさんのときだって', '死んだって知ったとき', 'ほかの人が犠牲になるくらいなら', '元に戻らなくてもって正直思ったしね', '兄さん', '人ならざる体を持っていても', '自分らしく生きる人たちを見てきた', 'こんな体でも', '周りの人は', '人間として接してくれる', '爆弾付きっていったって', '生身の体でも', 'いつ事故や病気で死ぬか分からないんだ', 'だから普通に生きる分には', 'この体でも不自由はない', 'そう思うようになってきた', 'でも', 'やっぱりダメだ', 'もう', 'もう', '一人の夜は嫌なんだ', 'それが', '元に戻りたい理由だ', 'ああ', 'やってやるさ', '真理の野郎をぶっ飛ばして', 'あそこからお前の体を引っ張り出してやる', 'うん', 'あいつ', 'あんなに背中大きかったっけ', '傷ついた仲間の姿は', '男の歩みを加速させ', '少年は袋小路を脱するために', '乾坤一擲の勝負に出る', '次回', '鋼の錬金術師', '第二十一話', '愚者の前進', '戦いの火ぶたは', '自ら切って落とせ']
['バカ者', '敵の言葉を信じて戦意喪失だと', '申し訳ありません', 'うろたえるな', '生きることをあきらめるな', '私の副官なら', 'もっと毅然としていろ', 'はい', '引き続き私の背中を任せる', '精進しろ', '大佐も人のこと言えないでしょうが', '司令官がのこのこ出てきちまって', 'うるさいな', 'あ痛てて', 'だいたい', 'なぜ貴様と同室なのだ', '普通は', '美人看護師付きの個室だろ', '我慢してください', '部屋は一緒の方が警護しやすいんです', 'そこだ', 'なぜヤツらは我々を殺しに来ない', 'なんでだ', 'なんで焔の野郎を生かして帰した', 'あいつはラストを焼き殺したんだぞ', 'ラスト', '死んじゃった', '今からでも遅くない', 'ヤツを殺せ', 'ロイマスタング', '彼は利用できる', '利用？', 'まさかヤツに扉を', '心配するな', '彼のことは', '父上から任されている', '腐ってたらどうしよう', 'はあ？', 'あっちにあるっていう僕の肉体は', '栄養とってないんだよ', 'そんな体に戻れたとしても', '兄さん', 'ウィンリィ', 'ちょっと', 'エド', '仮説だけど', '母さんを錬成しようとしたとき', '魂の情報として', 'オレとアルの血を交ぜたよな', 'で', '二人で一緒にあっちへ持っていかれて', '一度分解された', 'その過程で', 'オレとアルの精神が混線してしまった', '可能性はないだろうか', 'どういうこと', 'こっちにいるオレと', 'あっちのアルの肉体が繋がってる', '可能性はないかってことだ', 'ほらオレって', '年の割に身長ちっ', 'ち', 'ちっさいし', '認めた', '現実と向き合った', 'アルの肉体の成長分もエドが背負ってる', 'なんか突拍子もない話ね', '突拍子なくない', 'あんたは牛乳飲まないから伸びないの', 'また牛乳かよ', '当ったり前でしょ', 'そういえば', '兄さんってしょっちゅう寝てる', 'もしかして', '僕の分まで睡眠とってくれてる', '飲みなさい', 'イヤだっつってんだよ', 'イヤだ', 'そうだといいな', '飲みなさい', 'イヤだ', '大佐のお見舞いに', 'ハボックさんもケガしてるし', 'ちゃんと挨拶しときたくて', '大佐が来てくれなかったら', '僕は今ごろどうなってたか', 'フュリー曹長もお見舞い', '中尉のお使い', '第三研究所の地下に入ってから', '数えていた歩数を基に', 'あの大扉までのおおよその距離を出しました', '方角がはっきりしないので', '研究所を中心に円を描いてみたのですが', '中央司令部', 'しかもこの建物は', '大総統官邸', 'その地下に人造人間たちが', '大総統が連中と繋がっている可能性もあり', 'か', '繋がっているのなら', 'なぜ大総統はグリードたちを手にかけたんだろう', '繋がっていなくても変だ', '情報を引き出そうともせず殲滅した', '大総統', '不可解だな', 'いずれにしろ', '敵は軍の相当上まで食い込んでいる', '以後', '心して相対するべきだろう', '鋼の', '自重しろよ', '人造人間に大総統', '予想外にでかい獲物が釣れたな', '大きすぎる気もしますが', 'やりがいがあっていいだろう', 'さあ', '君たちにはバリバリ働いてもらうぞ', 'ああ', 'その件ですが', '一抜けさせてもらいます', 'オレの両脚', '感覚ないんすよ', 'すんません', 'リタイアっす', 'よう', 'やあ', 'どこか悪いのか', '腰痛', '監察医ってのは立ちっぱなしで年寄りにはこたえる', 'あれを焼いたのがお前さんだと聞いてピンときたよ', '何企んでる', '企んでると分かっててあれをロス少尉と断定したのか', '戦友とは有り難いものだ', '戦友なんかじゃねぇ', '共犯者だろ', 'お前さんが焼いてオレが解剖', 'イシュヴァールは巨大な実験場だった', 'あんまり危なっかしいことをしてると', 'いつかしっぺ返しを食らうぞ', 'もう食らってしまった', '何かあったのか', '部下が', '脊髄損傷で', '下半身不随だ', 'せっかく日本だけ許可もらったのに', 'ったく', '女に刺されて退役なんて笑えるよな', '退役してどうすんだよ', '実家は雑貨屋をやってんだ', '電話番くらいはできるだろ', '機械鎧にはできないのか', '下半身まるまる神経回路が途切れてるから', '無理だとよ', 'おめぇに隠居生活なんて似合わねぇよ', '大佐', 'ハボックの脚のことですが', '鋼の大将から仕入れた情報です', 'ドクターマルコー', '医療分野に精通した錬金術師', '賢者の石', 'オレの休暇', '延長できますか', '許可する', '行け', '少佐', '休暇は終わりですか', '東部の旅行はどうでしたか', 'しゃべっちゃダメですよ', '美人が多くて', 'いい所だったぞ', 'ああ', 'あっそうだ', '少佐', '今憲兵司令部から回ってきたのですが', '国家錬金術師に優先して伝えるようにと', 'これは', 'どうだった', '国家錬金術師って言ったら', 'すんなり見学させてくれた', '地下への入り口は', 'なかった', 'だが', '錬金術で塞いだ跡はあった', 'さすがに入り口を残しとくほどバカじゃねぇや', 'そっか', 'ここから人造人間に会いに行くのは', '無理みたいだね', 'ヤツら', 'オレのことを貴重な人柱だから', '死なれちゃ困るって言ってた', '僕も言われた', '扉を開けたから人柱になれるって', '人柱ってのは多分', '扉を開けて帰って来られる力量を持った術師のことだ', 'オレたちを人柱にして何をする気なのか', '連中から聞き出してやる', 'エドワード君', 'あれ', 'ブロッシュ軍曹', 'よかった', 'おい', 'どうしたんだよ', 'すぐにホテルへ戻った方がいい', '希望とあれば', '護衛も付ける', '憲兵司令部より全市に通達', 'スカーが再びセントラルに現れた模様', '死者名', 'すべて国家錬金術師', 'ほか', '負傷者多数', '目撃情報によると', '特徴は額に大きな十字傷', '加えて', '右腕全体に入れ墨の入ったイシュヴァール人', '右腕に', '入れ墨', 'スカーがロックベルのおじさんとおばさんを', 'まだ確定したわけじゃないけどな', 'そんな', '兄さん', 'これウィンリィには言っちゃダメだよ', '言えるかよ', 'もうあいつの泣きっ面なんざ見たくねぇ', '僕もだよ', 'スカーとはもう一度対峙しなきゃならねぇな', '真相を確かめるの', 'それもあるけど', 'もう一つ', '人造人間をおびき出す', 'ヤツらはオレに死なれちゃ困るんだ', 'だから', 'オレがスカーに襲われて危機に陥ったら', '出てくる', '確立は低いと思うけど', '何もやらないよりマシだ', 'けど僕ら', 'この前スカーには一瞬でやられたんだよ', '多分オレたち', '前より強くなって', '仮に人造人間が出てきたとしても', 'どうやって捕まえるのさ', '強いうえに', 'ほとんど不死身なんだ', '不死身ということは', '不老不死ですね', 'また窓から', 'その作戦', '協力しようじゃないか', '何', '軍のゴタゴタには興味ないけど', '人造人間やらが不老不死なら話は別だ', 'あれ', 'なんだか疑われてる', 'ロス少尉を助けてくれたのには感謝してる', 'でも', '仲間は多い方がいいだろ', 'こっちも真剣なんだ', '一族の命運が懸かっている', 'いいだろう', '人造人間', '持ち逃げすんなよ', '約束は守るよ', '一飯の恩があるしね', '一飯', 'ルームサービス代', 'ごっそさん', '一飯どころじゃねぇじゃねぇか', 'うるさい', '明日早いのに眠れないじゃない', 'ああ', 'そっか', 'ラッシュバレーに戻るんだっけ', '待て', 'それキャンセルして', 'もう少しセントラルにいろ', 'まあ', 'その', 'なんだ', 'ほら', '腕壊れるかもっつうか', 'たぶん', '壊すっつうか', '壊す予定あるんかい', 'あっ', '兄さんの魂が', 'まったく', 'あんまり危ないことしないでよね', 'ドクター', 'ドクター', 'いらっしゃらないのですか', 'くっそ', 'そうか', 'ご苦労だった', '手詰まりか', 'では', '失礼します', '今のは', 'オレの親と退役軍人局の人っすよ', '退役の手続きを取りました', 'まだ', '治らんと決まったわけでは', '自分がもう使えないって分からないほど', 'バカじゃないっす', 'だが', '動けない駒はいらんでしょう', 'なんて目してんだよ', '置いていけよ', '捨てていけよ', 'あんたこんな下っ端に構ってる暇', 'あんのかよ', 'ヒューズ准将との約束があるんだろうが', '同情なんていらねぇんだよ', 'ハボック少尉', '諦めさせてくれよ', '頼むから', '分かった', '置いていく', '置いていくから', '追いついてこい', '私は先に行く', '上で待っているぞ', 'あの人は', '生きることを諦めようとした私でさえ', '見捨てようとしなかった', '背中を預けると言ってくれた', '捨てられないのよ', 'バカだ', 'そんな甘いことで', 'この国を上り詰められるわけないじゃないっすか', 'そういうバカが', '一人くらいいてもいいと思うわ', '私の軍服を持ってきてくれ', 'まだ退院できる状態では', '持ってこい', '了解しました', 'なんてことしてくれたんだよ', 'すっ', 'すみません', 'こりゃ今日は休業だな', 'お困りのようですねぇ', '国家錬金術師エドワードエルリック参上', 'すげぇな', '坊主', 'ありがとうございます', 'お礼はいくらお払いすれば', 'お礼', 'そんなもの無用無用', '大切な壺を壊してしまったの', '直してもらえるかしら', 'お安いご用さ', 'エドワードエルリック', 'あなたの街の国家錬金術師', 'エドワードエルリックでございます', 'これも頼むぜ', '直してくれ', '街中', 'オレの噂で持ちきりだな', 'これだけ派手にやればね', '柄にもないことをしているな', '鋼の', '大佐', 'もう退院していいのかよ', 'まあな', 'ハボック少尉のことを聞いた', 'ドクターマルコーなら', '待て', '人目につく', '乗りたまえ', 'やっぱり降りたまえ', 'マルコーさんが行方不明', 'おそらく', 'ヤツらに攫われたのだろう', 'それはそうと鋼の', 'スカーのことは聞いているな', 'ヤツに見つけてくれといわんばかりの行動はなんだ', '見つけてほしいんだよ', 'ヤツとはもう一度戦わなきゃならねぇ', 'バカを言うな', 'イーストシティでどんな目に遭ったか', '忘れたのか', 'あらら', 'スカーが怖いんですかぁ', 'この前の大佐殿は', '役立たずでいらっしゃいましたからねぇ', 'なめるな', '今日は快晴だ', 'そのかわりヘロヘロじゃねぇか', '使えねぇな', 'ははは', 'うるさいな', '来てしまったではないか', 'どうした', '雨も降ってねぇのにびっしょりだぜ', '待った中尉', '撃っちゃダメだ', '何を言ってるの', '大佐をまねて', '釣りでもしてみようかと思ってんだ', '兄さんを餌に', '人造人間を引っ張り出します', '兄さんはヤツらにとって', '死なせてはならない人柱だから', 'ムチャな', 'もう犠牲者を出すのはイヤなんです', '僕か兄さんが餌になるしかないでしょ', '人造人間が出てくる前に', 'スカーが憲兵に撃ち殺されたらどうする', 'そこは大佐がうまくやってくれるでしょ', 'この私をあごで使うか', 'いい度胸だ', '人造人間を捕まえたら分け前をよこせ', '了解', 'フュリー曹長の別宅が近いな', '行くぞ', 'はい', '始まったな', 'そこの二人', '退いてください', '撃たないで', '兄さんに当たる', 'くっそ', 'スカーが撃たれちゃ元も子もねぇ', 'つかず離れずってのは', 'しんどい', 'まだか', '人造人間', '憲兵司令部のチャンネルは', 'あった', 'さすがだなフュリーめ', 'こちら', '第区憲兵隊', '現在スカーと交戦中', '至急応援求む', 'うわっ', '貴様何をする', 'ぐわっ', 'よし', '次は区だ', 'はははっ', '楽しくなってきたぞ', 'こちら', '何がどうなってる', '区にもスカーだと', 'じゃあ区のはなんだ', 'ダグラス大佐', '区にも出ました', '何ぃ', 'セントラル憲兵司令部より第区へ', 'スカーと少年が交戦中', '少年は国家錬金術師', '発砲はするな', '誤報が飛び交っている', 'なんだ人目のスカーって', 'こちら第区', '通りに異常なし', 'こちら第区', 'スカーを発見', '大至急応援求む', 'グラトニー', 'におう', 'におうよ', 'あのイシュヴァール人のにおい', 'なんだこの気配は', '感じたか', 'ランファン', 'はい', 'よし行くぞ', 'どっちだ', '人体破壊か', '機械鎧か', '兄さん', 'ラッキー', '分解エネルギーの相殺', 'ムチャするなぁ', '右腕の入れ墨', '野郎', 'やっぱり', 'におう', 'におうよ', 'はい', 'こんにちは', '君', '変わった中身してるねぇ', '中に何人いるのかな', '誰', '逃げてもムダだ', '貴様独特の気', 'どこまでも追えるぞ', '敵', '敵', '食べていい', 'やはり', '人造人間', 'ほう', '気配が分かるのかね', '邪魔な能力だ', '排除する', 'ランファン', '逃げろ', 'ランファン', '切り裂かれた少女の悲鳴がセントラルにこだまする', '蹂躙する力が過去と邂逅するとき', '暴力の記憶が呼び覚まされる', '次回', '鋼の錬金術師', '第二十二話', '遠くの背中', '守りたい', '少年はそう思った']
['再び', 'セントラルに現れたスカー', 'エドとアルは人造人間をおびき出すため', 'リンと協力して', 'わざとスカーの注意を引き付ける', '作戦が功を奏し', '現れた人造人間グラトニーとラース', 'だが', 'ランファン', 'ほう', 'くないで斬撃をそらしたか', '食べていい', '手早くな', 'ランファン', 'しっかりしろ', 'この私の目から逃げられると思っているのかね', 'ほう', '戦い慣れているな', '常に私の死角', '左目側に回り込むか', 'グラトニー', 'はぁい', 'さて', 'ここなら誰も見ていない', 'いろいろと聞かせてもらおうか', '君たちは何者だ', 'なぜグラトニーの中が分かる', 'この期に及んでまだ逃げる算段か', 'その荷物になっているものを捨てれば', '君一人だけでも逃げきれるだろうに', '荷物だと', 'あなたは', 'この国でいちばん偉い人だな', '確か', 'キングブラッドレイ大総統', '王は民のためにあるもの', '民なくして王はありえない', 'キングブラッドレイ', 'あなたは真の王にはなれない', '青臭い', '真の王などこの世のどこにもおらん', '目に頼りすぎだ', '風の流れから', '出口は', 'どうした', 'こちらの目はまだ生きているぞ', 'ウィンリィ', 'すぐ帰って来る', 'だからいい子にして', '留守番してるんだよ', 'ウィンリィちゃん', '着いたわよ', '私', 'ヒューズさんにお父さんの背中重ねていたのかな', 'たまに', '会いに来てあげてね', 'あの人', '結構寂しがり屋だから', 'グレイシアさん', 'エルリック兄弟が暴れてるってよ', 'えっ', 'また', '憲兵があっちこっちで走り回ってるぞ', 'またケンカ', 'ったく', '相手は国家錬金術師ばかり狙う例のヤツらしい', 'まだ捕まってなかったのか', '軍も何やってんだか', 'やだ', 'なんで重なるのよ', 'あっ', '行き止まり', 'こなくそ', 'ナイスだ', '弟よ', 'いいから', '早く逃げる', '発砲許可は', 'まだです', 'くそ', 'なんでだ', 'リンからの信号弾は上がってない', '兄さんも疲れてきている', 'ここは時間を稼ぐか', 'スカー', '自分も錬金術を使ってるくせに', 'なぜ錬金術師を神に逆らう者として毛嫌いする', 'イーストシティでも言ったはずだ', '「貴様ら創る者がいれば壊す者もいる」と', 'そんなの', 'そんなの', '神の名を持ち出して', '殺しを正当化したいだけだろ', 'ショウタッカーもニーナも', '神の代行者をかたって殺したんじゃないのか', 'そうか', '貴様らもあの合成獣を見たのだな', 'あのような悲劇を生み出す技術', 'それが貴様らの崇拝する錬金術か', 'お前のその手が', '弟を救いのない体にしたんだ', '何かを生み出す技術', 'そのうぬぼれこそが', 'あの合成獣を生み出したのではないのか', 'だからって', 'なんで殺す必要があった', 'なんであの子の命を奪った', '貴様らも分かっていたのではないか', 'あの合成獣が元に戻れないことを', 'あのままほうっておけば', '実験動物と同じ扱いを受け', '一生人間として扱われなくなるであろうことを', 'そうだ', 'あのとき僕たちは', 'ニーナが実験室送りになるかもと', '心のどこかでうすうす感じていた', 'どうにもできない問題を先送りにした', '何もしなかった', '何も', '確かに', 'オレたち錬金術師は間違いを犯してきた', 'だからといって', 'あんたのやってることを認めるわけにはいかねぇ', 'アメストリス人', 'ロックベルという医者に覚えはないか', '内乱のイシュヴァールに赴いて', '殲滅戦の命令が出た後も', 'イシュヴァール人を助け続けた', '待って兄さん', 'てめぇを助けて', 'てめぇが殺した医者夫婦に', '覚えはねぇか', '兄さん', 'なんの話', 'ウィンリィ', 'この人が', '父さんと…母さんを…殺した', 'うそ', '殺されたって', '助けた人に', 'どうして', '父さんと母さんが何をしたっていうの', '殺されなきゃならないようなこと', '何もしてないでしょう', '返してよ', '父さんと母さんを返してよ', '待て', 'ウィンリィ', 'やめろ', 'それはダメだ', 'ウィンリィ', 'やめてくれ', '恨みたい気持ちは分かる', 'だが復讐は', '新たな復讐の芽を育てるだけだ', '耐えねばならんのだ', 'あの医者の娘か', 'お前には', 'オレを撃つ権利がある', '兄者', '兄者', '兄者すぐ近くまで国軍が来てるんだぞ', 'そんな研究ほっておいて', '待て', 'もう少しなんだ', 'なんだその入れ墨は', 'ああこれか', '錬金術の基本は理解分解再構築だ', 'この右腕が分解', '左腕が再構築', '東の錬丹術を研究し', '私なりにアレンジした', 'そのうえで分かったことなんだが', 'どうもこの国の錬金術はおかしい', 'そんなことはどうでもいい', 'それより国軍が', 'おい', 'なぜ止める', '一刻も早くここを', '頼むから抑えてくれよ', 'お前の兄の研究がイシュヴァールを救うかもしれんのだ', '何', '聞いたか', '国家錬金術師のことを', '兵器として', '恐ろしい力でイシュヴァールを蹂躙しているという話だ', '同じアメストリスの国民であるのに', 'それは知っているが', 'それと兄となんの関係がある', 'お前の兄が', '国家錬金術師に対抗しえて', '更にそれを超える強大な力で', '軍を壊滅させる方法を見つけ出すかもしれないのだ', '力を超える力で', '錬金術で', 'ヤツらに報復を', '血の報いを', '見ろ兄者', 'これが兄者の傾倒する錬金術だ', '人のため', '幸福のためと願っても', '誰もそうは見てくれぬではないか', 'これが錬金術か', 'こんなものが', 'イシュヴァールを救うというのか', '破壊と殺戮を繰り返すだけの', 'こんなものが', 'いかん', '父上', '母上', '無事でしたか', 'ああ', '大事ない', '皆', '逃げる準備をしていたのが幸いだった', '間に合った', '大事なものをまとめていて遅れた', '大事なもの', 'これ', 'お前が持っててくれ', 'なんだこれは', '私の研究書だこれしか持ち出せなかった', '持って逃げてくれ', 'ちょっと待て', '私にもしものことがあったら', 'せっかくの研究がパアになる', '自分で持って逃げればいいだろう', 'お前は厳しい修行を積んだ', '立派な武僧だ', '私より', 'お前の方が生き残る確率が高い', '見ろ', '足の震えが止まらない', '情けない兄だ', '兄者', '国軍兵か', '錬成陣', '国家錬金術師', '伏せろ', 'しっかりしろ', '死ぬな', 'くそっ', '血が止まらん', '腕は', '弟の腕は', 'どこだ', '父さん', '母さん', 'みんな', '誰か', '生きろ', '死んではいけない', 'イシュヴァールの誇りを見せてやる', 'だったらなおのこと逃げなさい', 'そうだ', '君を死なせるために治療したんじゃないぞ', '先生こそ', '奥さんと一緒に', '患者が余計な心配をするな', '兄者', '伏せろ', 'バカな', 'オレをかばったのか', '兄者', '自力で逃げられる人は逃げなさい', '気づいた', '動かないで', '傷が開くわ', 'あなた', '来て', 'あなた', 'まだ安静にしてなきゃダメだ', '誰か', 'そこの台車を', '彼も一緒に連れていってくれ', '兄者か', 'あぁ', 'よかった', '兄者は助かった…', 'なんだこれは', '鎮静剤', 'もうないわさっきの男の子で全部', '国家錬金術師アメストリス人', '許さん', '貴様ら', '貴様らに', 'ロックベル先生', '撃つがいい', '撃つな', 'ウィンリィ', '銃を下ろせ', 'そんなもの持っちゃダメだ', 'ウィンリィ', '撃つがいい', 'だが', '撃てばその瞬間に', 'オレはお前を敵とみなす', 'スカー', 'てめぇ', 'ウィンリィに手ぇ出してみろ', '殺すか', 'それもいいだろう', 'どちらかが滅ぶまで', '憎しみの連鎖は', '止められん', 'だが忘れるな', 'あの内乱で先に引き金を引いたのは', 'アメストリス人', '貴様らであることを', 'ダメだ', '撃つなよ', '早く銃を下ろしてここから離れるんだ', 'ウィンリィ', '撃てないなら', 'この場から立ち去れ', '邪魔だ', '撃つなぁ', '伏せろ', '兄者', 'バカ兄', '何やってんだ', '二人いっぺんに死ぬ気か', '早くウィンリィを安全な所へ', 'ウィンリィ', '銃を放せ', '撃てなかった', '撃たないでくれ', '頼むから', 'だって', '父さんと母さんを殺したんだよ', 'エドとアルも殺そうとして', 'なのに', 'どうして', 'お前は', 'ラッシュバレーで赤ん坊を取り上げて', '親子を救った', 'オレに', '立ち上がるための手と足をくれた', 'お前の手は', '人を殺す手じゃない', '人を生かす手だ', 'だから', '守るためには', '何かを捨てねばならぬのか', '捨てる覚悟がない者は', '失い', '地に伏せるのか', '否', '守る覚悟は伝播し', '災厄を凌駕する', '次回', '鋼の錬金術師', '第二十三話', '戦場の少女', '悲しみの涙は見せない', 'それが約束']
['発煙弾に手榴弾', '無茶をする子供だ', '匂いで追えるか', 'うん', '憲兵さん', 'こいつを安全な所に頼む', 'ウィンリィ', 'アルがまだ戦ってるから', 'オレ', '行くよ', 'ごめんな', '戻ってきたら全部話す', 'なんで', '待つことしかできないの', '区', 'サンルイ通りで少女を保護', '鋼の錬金術師殿の身内らしい', '中央司令部に護送せよ', '繰り返す', '区', 'サンルイ通りで少女を保護', 'そろそろか', '援護に行ってやれ', 'はい', '郊外に使える空き家がある', 'ここで落ち合おう', 'つけられるなよ', 'はい', '進展があったら', '連絡を入れます', 'ああ', '現場に出てきちゃダメですよ', '分かってるよ', 'しつこい', 'だんだん', '人気のない方へ', 'はめられたか', 'うん', 'スカーか', 'お前は向こうを片づけろ', 'こっちは私が始末する', '左腕が', 'どうした', '若', 'もうお役に立てません', '何を言っている', '私ごときに構っていて', '若までも倒れてしまっては', '民なくしては', '王はありえない', 'しかし', '王がいなくては民は行き場を失います', '我ら一族のためにも', '若には生きてもらわねば', '捨てんぞ', '大義のために捨てるものなど', 'いくらでもありましょう', 'ランファン', '何をする気だ', 'やめろ', 'その鎧の中', '空だったな', '哀れな', 'そのような不幸な体になって', 'なお錬金術を信じるのか', 'この体', '不自由なことは沢山ある', 'だけど', '不自由と不幸はイコールじゃない', '哀れに思われる理由はないよ', '兄さんが錬金術でつなぎ止めてくれた命だ', '今の僕を否定することは', '兄さんを', '錬金術を否定することになる', '僕は錬金術の可能性を信じてる', '信じたい', 'そうか', '兄さん', 'ウィンリィは', '大丈夫だ', '情けねぇ', 'また泣かせちまった', '兄さんはいつも迂闊すぎるんだよ', '血生臭いところも見られちゃったね', 'ああ', 'さて', '仕切り直しだ', '見つけたぁ', 'イシュヴァール人', '貴様は', 'あの入れ墨', '人造人間', 'リン', '逃げろ', '頑丈なワイヤー', 'お', 'おう', '再生力がありすぎるのがあだとなったな', '内側から盛り上がる自分の肉で自ら締めつけられる', '捕ったぞ', '人造人間', '見事なり', '出し抜いてやったぞ', '化け物め', 'なんだ', '人造人間だと', '乗せて', '逃げるわよ', 'あっ', '待ったホーク', 'しっ', 'ちょっ', 'ちょっと待ってよ', 'アル', '憲兵が見てる', '無関係を装え', '逃げたぞ', 'スカーを捕らえろ', 'はっ', '大佐はいけ好かねぇヤツだが', '信用はできる', 'それより今は', 'スカーを捕まえるぞ', 'アル', 'うん', 'ロックベル夫妻殺害の件', 'その他もろもろ', '出るところへ出て裁いてもらう', '無事ですか', '下僕さん', '我が恩人ヨキさんの下僕さんに何をするんですか', 'この豆男', 'んだと', 'この豆女', 'なんだあの子供は', 'お嬢ちゃん', '離れて', '危ないから', '多勢に無勢', 'ここは退却です', 'なんだ', 'あの錬金術', '離れた場所に錬成を', 'こっちです', 'くそっ', '見えねぇ', 'スカー', 'あなたのことは聞いてるわ', 'リンヤオ', 'このまままっすぐ隠れ家に行くわね', '待った', '仲間が一人いる', '拾ってくれ', 'ダメよ', 'そんな余裕ないわ', '頼む', '今死にそうになってるんだ', 'オレが迎えに行くのを待っている', '手早く頼むわよ', 'あの女は確かマスタングの', 'やってくれたな', '若造', 'オレも', 'あんな目を', 'どこまでいっても', '憎しみは憎しみしか生まんのか', 'これで出血は止まったと思います', 'すまん', 'だんな', '憲兵隊が近くまで来ている', '逃げた方が', 'ヤツは傷を負っている', 'まだそんなに遠くには逃げてはいないはずだ', 'しらみつぶしに捜せ', 'だんな', '早く早く', 'シャオメイ', '逃げる', 'あれ', '拾っちゃった', 'お前な', 'この非常時に何拾ってんだよ', 'だってあの騒ぎの中独りぼっちだったんだよ', 'お前はいつもいつも', '野良猫拾ってはこっそり体ん中で飼いやがって', '捨ててこい', '兄さんの人でなし', 'こんなにおとなしいのに', '大丈夫', '落ち着いて', 'どうぞ', 'こちらです', 'どうも', '中に入っててね', 'ウィンリィ', 'やあ', '鋼の錬金術師君', 'ブラッドレイ大総統', 'どうして', '君たちの幼なじみが保護されていると聞いたものでね', '大切な人材の身内だ', '丁重に扱わなければな', 'ではお嬢さん', '私は失礼するよ', 'あっ', 'はい', 'どうも', '素直ないい子だ', '大切にしたまえよ', 'エド', '約束よ', '父さんと母さんのこと', '全部教えて', 'そう', '最期まで', '人のために尽くしてたんだね', 'でも', 'やっぱり生きて帰って来てほしかった', '私は待つことしかできない', 'あっ', 'ちょうどよかった', 'ロックベル様にお電話が入っております', '私', 'もしもし', 'ガーフィールさん', 'ごめんねぇウィンリィちゃん', '私だけでどうにかしようと思ったんだけど', 'ウィンリィちゃんはまだ帰って来ないの', 'これ見てよ', 'ウィンリィちゃん以外には直せないでしょ', 'あなたのお客がもう皆うるさくって', '早く帰っとくれよ', 'ウィンリィちゃん', 'ウィンリィおねえちゃん', 'テツ君', 'おねえちゃん', '早く帰って来てよ', 'ガーフィールさんより', 'おねえちゃんに見てもらった方が足の調子がいいんだ', 'ウィンリィちゃんこの前かたどりした足の外装', '早いとこ頼むよ', 'おいらの腕も頼むぜ', 'いいや', 'こっちが先だ', '早く会いたいよ', 'バカヤロ', 'ウィンリィちゃんは皆のものだ', '違ぇねぇ', 'ごめんね', 'すぐ戻るね', '待っててね', '頑張るから', '頑張るから', 'ありがとうね', 'あの時', '止めてくれてありがとうね', '私を待ってくれる人たちがいるんだよね', 'その人たちに', '顔向けできなくなるところだった', 'ウィンリィ', 'エド', '機械鎧の手入れ忘れないでね', '今度', 'いい磨き油送るね', 'アル', '死なないでね', '今度', 'お前を', 'えっ', '何', '聞こえないよ', '兄さん', '待ってよ', 'じゃあね', 'ウィンリィ', 'ちょっとエド', 'なんて言ったのよ', '今度お前を泣かせる時は', '嬉し泣きだ', '絶対アルと二人で元に戻って', '嬉し泣きをさせてやるからな', '覚えてろ', 'オレに手足をくれ', '年だ', 'もう', '後戻りできねぇな', 'なんでお前が泣くんだよ', 'そっか', '私', 'ほれてたんだ', '大佐', '乗りたまえ', 'ちっ', '重傷者がいる', '医者が必要だ', 'またヤバい橋か', 'このクソガキ', '確か', 'あなたには家族がいたはずだ', '迷惑なら', '断ってくれていい', '道具持ってくるから', '待ってろ', 'いいのか', 'イシュヴァールから帰ってすぐに妻とは別れた', '腕をぶった斬ったまま下水道を歩いたぁ', '破傷風になっても知らんぞ', '最近', '死体の相手しかしてないからな', 'ちと荒っぽいぞ', 'すまん', '勘違いするなよ', '話を持ちかけたのはこっちだ', '利害が一致したから協力しただけだ', '不老不死なんて求めるからには', 'それなりの犠牲は覚悟して国を出てきている', 'いや', '足りなかった', 'オレよりも', 'ランファンの方が覚悟があった', '大丈夫', '何かできることあるか', '貴様のトラップ', '悪くなかった', 'だがもう使えない', '代わりの腕が必要なんだ', 'ああ', 'いい機械鎧技師紹介するぜ', '国軍大佐', 'ロイマスタングだ', 'シン国皇帝第子', 'リンヤオ', '医者を手配してくれて感謝する', 'こちらこそ', 'マリアロスの件では世話になった', 'それと', '今回の件でもな', 'おい', 'なんだあれは', 'グラトニーと呼ばれる', '人造人間だ', 'ホ', 'どうやらこいつは軍上層部の一部と繋がりがあるらしい', '一部だと', 'それどころじゃないぞ', 'キングブラッドレイ', 'あいつも人造人間の可能性がある', '眼帯の下', '眼球にウロボロスの入れ墨があった', 'グラトニーと一緒になってオレたちを追い詰めてきた', 'まさか', '国のトップが人造人間', 'ただ', 'ブラッドレイには', 'グラトニーのような人ならざる人の気配がない', '普通の人間の気配と一緒なんだ', 'だったら', '第一大総統が人造人間なら', '息子さんはどうなるのさ', '人造人間は生殖能力がないって本に書いてあったよ', 'いや', '息子のセリムは養子だ', '大総統の血を分けた子供じゃない', '化け物か人か', 'いずれにせよ', '大総統のイスから引きずり下ろしやすくなったな', 'まずはこいつから情報を引き出す', '賢者の石も頂こう', '部下の治療に使えるかもしれん', 'おいおいおい', 'ランファンが腕を失ってまで手に入れた', '不老不死の手がかりだ', 'シンに持ち帰らせてもらう', 'ちょっと待てよ', 'こっちだって元の体に戻る方法を長いこと探してるんだ', '持ち逃げは許さねぇ', 'そうだ', 'リン', '君は不法入国だ', 'ああ', 'もうついていけねぇ', 'マスタングさんよ', 'オレは帰らせてもらうぞ', 'マスタング', 'ラスト殺した', 'マスタング大佐', 'ロイマスタング', '何', '善意と好意の笑みの裏', '何が隠れる森の中', '探る手段は慎重に', '進む暗中模索の走り', '次回', '鋼の錬金術師', '第二十四話', '腹の中', '迂闊に飛び込めば', '待っているのは黒い闇']
['やれやれ', 'またか', 'あんたは大事な人柱候補なんだ', '元気でいてくれなきゃ困るんだよ', 'ねえ', 'ドクターマルコー', 'ずっと', '考えていた', '人柱とはなんなのか', 'お前たちは私に', '何をさせようとしているのか', '今お前たちがやっているのは', 'この国と国民すべてを利用して', '巨大な錬成陣を作ること', 'そしてそれは', '賢者の石を作るためのもの', '違うか', '惜しい', 'でもいい線いってる', 'いい線', 'で', 'どうすんの', '協力しないってんなら', 'あの村消しちゃうよ', 'ラストから聞いてるよ', 'あの村に手を出さないかわりに', '協力するってね', 'どうする', '協力して国民全部滅ぼす', '協力しないで', 'あの村の人間全部消しちゃう', 'バカだなぁ', '小を切り捨てりゃ大は助かる', '少し考えりゃ分かることなのにさ', 'まあ', 'もっともそれがあんたたち人間ってやつだ', '理屈より情が先に立つ', 'いつか殺した男もそうだった', 'ヤツの女房に化けてみせたら', '手を出せなくて', '逆転のカードを逃した', 'つけいりやすくて助かるよ', '人間', '人間相手に随分手こずっているじゃないですか', 'ラース', 'スカーに逃げられ', 'グラトニーまで連れ去られるとは', '君らしくもない', 'ああ', 'そうだな', 'うれしそうですね', '否定はせんよ', '少し', '楽しい', '年生きてきて', 'こうして今国のトップに立っている', 'すべて父上の予定どおりに', 'ところが', 'マスタング大佐にエルリック兄弟', 'そして', '外の国から来た者たち', '老獪な我々がいいようにかき回されている', '若者の時代がすぐそこまで来ているのかもしれんぞ', 'プライド', 'ラース', '君は長く人間と接しすぎた', 'そうかもしれん', '我々がどういう存在なのか忘れないでいただきたい', '今の反逆とも取れる発言は', '父上には報告しないでおきましょう', 'それより', 'グラトニーを', '心配ない', '憲兵隊の情報からおよその場所はつかんでいる', '何これ', '大佐', 'どこですか', '止まれ', '中尉', '大佐', '中尉', '挑発するな', 'そいつの狙いは私だ', 'マスタング', 'ランファン', 'ここから出るぞ', '何があったのですか', '怪物が', '腹の中に怪物を飼っていた', '周りをばっくり飲み込みやがった', 'こんなものまで作り出すのか', '錬金術は', 'しかたない', '倒させてもらおう', 'ちょっ', 'せっかく捕まえた人造人間だよ', '生き残るのが優先だ', 'それに', '我々の顔と名を覚えられた', 'こいつを生かして帰す理由がない', '炎を…', '飲んだ', '使えねぇな', 'だったら', '君がなんとかしてみせろ', 'っていうかついてこないでよ', 'あいつが狙ってるのは大佐だよ', 'あそこへ逃げ込め', '散開', 'くそっ', 'こんなときに', '早くしろ', '坊主', '急げ', 'こんな所に長居は無用だ', 'まだエドたちが', '知るか', 'オレは', 'ただの一般人だ', 'こんな訳の分からん戦いに巻き込まれて死んでたまるか', '畜生', 'あいつら何もたもたしてやがる', 'ロイマスタング', 'くそぉ', 'ダミーに引っ掛かったか', '相当頭にきてるみたいだね', 'ほら', 'さっさと帰れ', 'この役立たず', '中尉はこっち', 'ランファンをお願い', 'この状況で', 'おめおめ帰れというのか', '足手まといなんだよ', '帰って', '本気で役に立ってません', '大佐', 'ほんとにこのボケ大佐は', 'いいから自分の仕事をしろ', '軍のトップが人造人間だなんて', 'ほうっとける問題じゃねぇだろ', '軍のトップって', 'まさかブラッドレイ大総統が', 'その話はあとだ', '乗れ', '満席だろ', '行ってくれ', 'バカやろう', '戦場に', '子供だけ残して行けるわけないでしょう', 'おたくらの戦う相手は軍上層部だろ', 'こっちは', 'あのグラトニーってヤツから', '情報を引き出さなきゃならないんでね', 'ここに残って', 'あいつと戦う', '子供だからとか', 'そんなの関係ないよ', '今回の作戦の言いだしっぺはオレたちだ', 'ここまで手を貸してくれて', 'ありがとな', 'エドワード君', '持っていきなさい', '使い方は分かるわね', 'それは', '人を殺す道具だ', 'あなたたちの命を守る道具よ', 'お前の手は', '人を殺す手じゃない', '死なないでね', '借りとくよ', 'ランファンを頼む', '若', '若', '行こう', '行くんだ', 'くそっ', 'ガキどもが', 'ああいうのが早死にするんだよ', 'マスタング', 'ロイマスタングはどこだ', 'よくもラストを…', '許さんぞぉ', '戦うっつったけど', 'ぶっちゃけおっかねぇ', 'キャラも変わってるし', 'どうやって捕まえよう', 'どうしたの', '犬', '止まれ', 'グラトニー', 'しゃ', 'しゃべった', 'やあ', '久しぶりだねぇ', '鋼のおチビさん', '誰がミジンコゾウリムシどチビか', '落ち着けよ', 'こっちはグラトニーを回収しに来ただけだ', 'おチビさんとやり合う気は', '回目', 'なんの話だよ', '今回', '第五研究所の地下で回', 'てめぇはオレのことをチビって言った', '忘れたとは言わせねぇぞ', 'なんだそのピンポイントな記憶力', '待て', '世話焼かせやがって', 'マスタングがいた', 'ラストの敵', '飲む', '飲む', '飲んでやる', '大佐はダメだ', 'エルリック兄弟もな', 'そんなぁ', 'さっきも気配を感じたが', '中に何人いる', '人造人間', 'お前だな', 'ラースと斬り結んだという小僧は', '小僧とはなんだオレはシンの国皇帝第子', 'その名を', '飲んでよし', 'たははぁ', '待て待て待て待てああ', 'なるほど', '僕ら兄弟には手出しできないみたいだね', 'だったら', 'リン', 'そっちは', '任せた', 'ふん', 'いいだろう', '見せてもらおうじゃない', 'ラースと渡り合った腕前ってやつ', 'ほう', 'セリムが', 'クラスで番になったんですって', 'あなたのことを作文に書いて', 'あの', '読んでもいいですか', '今はお行儀が悪いわ', 'まあ', 'いいじゃないか', '読んで聞かせておくれ', 'はい', '僕の父は', 'アメストリス国の大総統です', 'この国のために一生懸命働いています', '父の胸にあるのはいつもこの国の人たちのこと', 'みんなが平和に暮らせるように', 'たくさんの問題に', '取り組んでいます', 'でも', 'どんなに忙しいときでも', '父は家族を忘れたことはありません', '僕を母を愛してくれます', '僕の言葉に', '父はいつも耳を傾けてくれる', '僕の願いを', 'いつも聞いてくれる', 'そんな父が僕は大好きです', 'ありがとう', 'セリム', 'なかなかやるねぇ', 'お褒めの言葉', 'どうも', '掛かったな', 'どうだい', 'お前ら人間にはできない芸当だろ', 'さて', '絞め殺されたいか', 'かみ殺されたいか', 'それとも切り刻まれる', 'そんじゃ', '目つぶしとか', 'せこい手使いやがって', '小さいころから暗殺の危険にさらされ続けてるんでね', '反則技も身に付けざるをえなかったんだよ', 'どうだい', 'おとなしく捕まってくれないかな', 'こっちは不老不死の情報が欲しいだけなんだ', '痛いの嫌だろ', 'くそが', '人間風情が見下してんじゃねぇ', '人間なめるなよ', '人造人間', 'よし', '捕った', '危ないなぁ', 'もう', 'てめぇ', 'この', 'お前ら食べちゃダメなの', 'さっきの糸目が食べたいのに', '捕まえた', 'おいおい', 'こっちの邪魔を', 'やっぱり人間だな', '今だ', 'グラトニー', 'リン', '何っ', 'くそっ', '人柱を飲ませるわけには', '兄さん', '飲んじゃった', '兄さん', 'リン', 'おい', '出せよ', '兄さんを出せ', '無理', '飲んじゃった', 'うそだ', 'うそだろ', '兄さん', '女房やガキが使ってた部屋があるんだが', 'あちこち明かりがついてると近所に怪しまれる', 'オレのベッドで我慢してくれ', '若', '若のところへ', 'バカやろう', 'その体で何ができる', 'まだ', '帰ってない', '分かりました', 'では直接司令部へ', 'はい', '失礼します', '行くぞ', 'はい', 'どこへだ', 'この際', '敵味方をはっきりさせようと思ってね', 'ったく', 'どいつもこいつも', 'てめぇの傷も治りきってないのに', 'このうえまだ無茶をしようってのか', '大総統が人造人間かもしれんのだ', '悠長に構えてはおれまい', 'それに', '戦場に子供たちだけ残してきた', 'ここで行動しなければ', '大人として示しがつかん', '何がおかしい', 'いえ', '大佐に子供扱いされて', 'エドワード君が聞いたら怒るんじゃないかって', 'あれは君の言葉の受け売りだぞ', 'それにしても意外です', '大佐がこのような大胆な行動に出られるとは', '大胆なものか', '外堀から埋めようというだけだ', 'それに', 'お前さんを理解して支えてくれる人間を', '一人でも多くつくっておけ', '遅まきながら', 'あいつの忠告に従ってみようと思ってね', '栄光の門か魔窟の入り口か', '中尉はここで待っていろ', '私に万一のことがあったら', '君だけでも逃げるんだ', '嫌です', '命令だ', '承服できません', '強情だなぁ', 'よくご存じかと', '分かった', '必ず戻ってくるから待っていろ', 'はっ', 'ご武運を', '君がロイマスタング君か', 'さっき家内から電話があったよ', 'レイブン中将閣下', '着任以来', '忙しさにかまけて', 'ご挨拶にも上がらず', 'あげく', 'こんな夜分に申し訳ありません', 'かまわんよ', '時にグラマンのたぬきじじいは元気かね', '相変わらずです', 'チェック', 'はぁ', '参りました', 'これで連敗だ', 'だよ', 'まあ', '今回はなかなか健闘したがね', '勝ちを意識してからあとがまずかった', '詰めが甘いと', 'そう', '非情になりきれん', 'レイブンと同じだ', 'レイブン将軍', 'セントラルの', '優秀だが情にもろくてね', '負傷した部下を自ら助けに行き', '陣容を乱すようなところがあった', 'あれでは駒がいくつあっても足りんわな', 'なっ', 'なんたる侮辱', '私はその部下を思う情けを買われて', 'セントラル勤務になった', '辺境のじじいにどうこう言われる筋合いはないわ', 'あっ', '失敬', 'お気になさらず', 'ちなみに', 'このお話にご立腹されたなら', '将軍は今なお正義の人', '何かと相談に乗ってくれるだろうと', 'グラマン中将が', 'はっ', 'またあのたぬきに一本取られたというわけか', 'おっと', '会議の時間だ', 'そこまで一緒に行こう', 'セントラルには慣れたかね', 'いえ', '市民と言葉を交わすように心掛けているのですが', '市井の噂もバカにできんからな', 'しかし', '大半は他愛のない話ばかり', 'スカーが猫に餌をやっていたとか', '死なない人間が現れたとか', '大総統が人造人間だ', 'とか', '君', 'ギャグセンスないねぇ', '本当にグラマンの部下だったの', 'そっち方面は学び損ねました', 'まあそんなゴシップでも', 'みんなのお茶うけくらいにはなるだろう', 'えっ', '私などがこのような', 'さて', 'さっきのジョーク', '大総統が人造人間だとか', '続けたまえ', 'どうしたね', 'マスタング大佐', '私が人造人間だからどうだというのかね', '何か問題でも', 'そうかヒューズ', '軍がやばいってのは', '軍に危機が迫っているというのではなく', '軍そのものがやばいということか', '鋼の', 'ここは地獄の底だったようだ', 'ここは', '血', 'なんだ', 'なんだよここ', 'アル', 'おい', '誰かいないのか', 'ここはどこなんだ', '消えた者を捜すのは', '孤独に対する恐れなのか', 'だが', 'たとえ姿が見えなくとも諦めない', '信じているから', '次回', '鋼の錬金術師', '第二十五話', '闇の扉', '私を見るな', 'この姿を見るな']
['おい', '誰かいないのか', 'アル', '返事しろ', 'どこなんだよ', 'ここは', 'くそっ', 'リン', 'バカ皇子', 'バカとはなんだバカとは', 'リン', '一国の皇子になんたる言いぐさだ', '無事だったか', 'おめぇ', 'なんだ', 'エンヴィーが化けたりしてねぇよな', 'あのな', 'なんならホテルのルームサービスのメニュー', '全部言ってやろうか', 'よし', '本物だ', 'そっちこそ', '偽者じゃないだろうな', 'この豆', '誰が豆粒どチビだぁ', 'よし', '本物だ', 'しっかし', 'ここはどこだ', '確かあのとき', 'グラトニーにぱっくり飲まれて', 'ヤツの腹の中が', 'こんな広いわけねぇだろ', 'だけど', '見ろよ', 'さっきまでオレたちがいた廃屋だ', 'それに', 'こっちは', '中尉の車', 'そこいらの火も', 'おそらく大佐のじゃないのか', 'ああ', 'ってことは', 'マジで', 'グラトニーの腹の中', '分からん', 'ろくでもない場所だってことだけは確かだろうけど', '借りるぞ', 'どうした', 'リン', 'これ', 'アルのか', '手だけってことは', 'アルは飲まれてないんだ', 'よかった', '心配してるだろうな', 'アルのヤツ', 'ここがどこかも分かんねぇし', 'ぬおぉ', '都合よく目覚めよ', 'オレのテレパシー能力', 'エルリックテレパシー', 'うお', '弟よ', 'いろんな建物や白骨死体が転がってるけど', '時代がバラバラだ', 'そもそも出口はあるのか', 'ここ', '知らん', 'なけりゃ作る', '作るって', 'どこに', 'よし', '火をくれ', 'なるほどな', 'どれ', '底に当たる音がしない', '壁だ', '壁探そう', 'そうだ', 'どんなだだっ広い空間でも', 'まっすぐ行きゃいつか端にたどりつく', '出口だって見つかるはずだ', '見つかりませんでした', 'はぁ', 'どこ行っちゃったの', 'シャオメイ', '野良犬にでも食われたんじゃないのか', '野良', 'わあ', 'うそ', 'ごめん', 'あの子', 'シャオメイは生まれつき病気で', '大きくなれなかった', '大熊猫なんです', '親に捨てていかれたのを私が拾って', '以来', '姉妹のように育ってきました', '私の一族チャン族は', 'シン国の中でも', '権力なんてないに等しい', '最下層の一族なんです', 'だからですかね', '立場の弱い者同士', '引かれ合ったというか', 'うん', '最初は同情だったのかもしれません', 'でも', '家族同然に暮らしてきて', '苦労を一緒にしてきて', '私にとって', '掛けがえのない存在になったんです', 'あの子がいたから耐えられたことも', 'いっぱいありました', '砂漠越えも', 'あの子がいたから乗り越えられたんです', 'いや', 'そもそも越えてくる必要ねぇんじゃあ', 'なんで', '不老不死なんて', '訳分からないもんのために', 'わざわざ', '不老不死の法を持ち帰らないと', '皇帝陛下に献上し', '信用を得ないと', '我が一族は', 'このままでは滅びてしまいます', 'だから', 'この国へあの子と', 'あの子', 'もう泣くな', '頼むから', 'あっ', 'だんな', '日の出までまだ時間がある', '今なら', '憲兵も少ないだろう', '捜すの手伝ってくれるんですか', 'いい人ですね', 'あいつの一族は', '先の内乱で滅びてしまったんだ', 'だから', 'お前んところの弱小一族の存亡ってのに', '思うところあるんじゃねぇの', 'どうした', '捜さんのか', 'はい', '行きます', '足もとこんなだと', 'すげぇ疲れるな', 'ああ', 'しかもずっと出口ねぇし', '腹減った', '出られたら', '好きなだけ飯食わせてやるよ', '好きなだけ食って', '好きなだけ寝て', 'リン', 'もう', 'だめだ', 'おうおう', 'リタイアかよ', 'だらしねぇな', 'こんな所でまで行き倒れる気かよ', '立て', '歩け', '先行くぞ', 'こらぁ', '行けよ', 'この根性なし', 'オレは行くぞ', 'こんな所でくたばるわけにはいかないからな', '本当にオレ人で行っちゃうぞ', '本当に', '本当だぞ', '行くんじゃなかったのか', 'おめぇと共倒れなんてまっぴらだ', 'けど', 'おめぇにも待っているヤツがいるんだろ', 'つうか', 'しゃべる体力', 'せめて', '食い物だけでもあれば', '知ってっか', 'リン', '革製品って', '食えるんだぞ', 'そろそろ', 'ほれっ', '水虫', 'ないよね？', 'あるように見えるか', 'ボケ', 'ふぅ', '食った', '食った', 'すまないな', '何が', 'オレをかばったばっかりに', '別に', 'ガキんときの修行に比べりゃ大したことねぇし', 'ここがどこだか分かんねぇのは困るが', 'とりあえず', 'ピンシャンしてるお陰で', '出口は探せるし', '前向きだな', '生きることにねちっこいだけだ', 'ちょっとでもあきらめたら', 'アルの鉄拳と怒号が飛んでくるからな', 'どうした', '何か来るぞ', 'これは', 'あらら', 'お前たちかよ', 'やはり', 'エンヴィー', '出口', '教えてください', '美しくないぞ', 'エドワードエルリック', 'うっせぇ', '人間生き残ってなんぼなんじゃい', '軽べつ', '残念だけど', '出口なんてないよ', '（うっせぇ', 'うっせぇ', 'うっせぇ）', 'ほんとに余計なことしてくれた', 'このエンヴィーまで', '芋づるだよ', 'ここはどこなんだ', 'やっぱりグラトニーの腹の中なのか', '腹の中であり', '腹の中じゃない', '鋼のおチ', '錬金術師さんはここが', 'どこか気づいてるんじゃないかい', 'そういや', 'グラトニーに飲まれた瞬間', 'あの感覚', 'どこかで', '覚えがあるだろう', 'あんた過去に経験してんだから', '真理の扉', 'でも', 'あそこはこんな感じじゃなかった', '真っ白い空間に', '扉があって', 'へえ', '本物はそんな場所なんだ', '本物', 'グラトニーはお父様がつくった真理の扉の失敗作さ', 'なんだと', 'お父様の力をもってしてもつくれなかった', '真理の扉の出来損ない', 'ここは', '現実と真理の狭間といったところかな', '狭間', '出口も出る方法もありはしない', '力尽き', '寿命が尽きるのを待つだけだ', 'みんな', 'ここで死を待つしかない', 'そんな', 'そんなことあってたまるか', 'ふざけたこと言ってんじゃねぇぞ', 'エンヴィー', 'おい', '出口がないだと', 'ここで死ぬ', 'おい', 'おい', '待てよ', 'オレが死んだら', 'アルはどうすんだよ', '約束してんだよ', '二人で元に戻るって', 'ちくしょう', '扉だとかつくるだとか', 'そもそもお父様って誰だ', 'ブレッドレイ大総統か', 'ブラッドレイ', 'へっ', '違うね', 'あいつはただの人造人間さ', 'やはりか', '第五研究所', '人の命を使った', '賢者の石', '人造人間', '大総統もということはイシュヴァール戦も貴様らが', 'イシュヴァール', 'ははははっ', 'あれほど愉快な仕事はなかったねぇ', '知ってるかい', 'あの内乱が起こったきっかけを', '確か軍の将校が', 'イシュヴァールの子供を誤って殺したって', 'そう', 'このエンヴィーが子供を撃ち殺した張本人', 'あの', 'ヨキさんから聞きました', 'イシュヴァールのこと', '気持ちよかったねぇ', 'あれは', '弾丸発でみるみる内乱が広がって', 'いや', '本当に爽快だったよ', 'ああ', 'ちなみにね', 'このエンヴィーが化けたのは', 'イシュヴァールへの軍事介入に', '反対していた穏健派の将校', 'そいつさぁ', '言い訳すらできず', '軍法会議で裁かれちゃってね', 'ほんとに人間ってやつは操りやすい生き物だよ', 'てめぇだったのか', 'なんの罪もない子供を撃ち殺したのは', 'オレたちの故郷も壊して', 'イシュヴァール人も追いやって', 'スカーという復讐鬼を生み出して', 'あいつの', 'ウィンリィの両親を奪った元凶', 'てめぇっ', 'なんだと？', 'こいつびくとも', 'やるか', 'ガキ共', 'エド', '退けっ', 'どうせここで全員死ぬんだ', '冥途の土産にいいもの見せてやるよ', '森の中で戦ったとき', 'ヤツの足元を見たか', 'いや', 'ってことは', 'あんななりで', '半端じゃない体重ってことだ', 'あいつ本体はかなり', 'くそっ', 'なんだこりゃ', 'これのどこが人造人間', 'つくられし人間なんだよ', 'おで', 'どうしたらいい', '知らないよ', 'どうしよう', 'おで', 'お父様に怒られる', 'お父様', '父親がいるの', 'いるよ', '人造人間をつくった人', 'つくったよ', '飲んだ質量はどこに', '何かからくりが', '考えろ', '考えろ', '二人で絶対元に戻るって決めたんだ', '僕があきらめてどうする', 'グラトニー', '僕を連れていけ', 'その父親のところへ', 'うん', 'いいよ', 'お前人柱だもんね', 'ああ', 'そうさ', '僕は', '人柱さ', '人柱って', 'なんだ', 'その件について', '現在確認済みなのは', 'エルリック兄弟の二人', 'マルコー医師はどうだ', 'そろそろ', 'キンブリーもいるが', 'あれは扉を開けるような神経は持ち合わせとらんよ', 'そういえば', 'もう一人の人柱候補である', 'マスタング君は', '大総統がゆっくり話したいとおっしゃられてな', 'なぜ', '私を生かしておくのですか', '君の立場を理解させるためだ', 'いつから軍は', '人造人間にこうべを垂れたのですか', 'この国が生まれたときから', '仕組まれていたことだよ', 'ずっと我々のあがきを見て', 'ほくそ笑んでいたわけですか', 'ヒューズ准将の葬儀で', '震えていたあなたの手', 'あれは偽りだったのですか', 'たかが軍人人の死に', 'だれもかれも騒ぎすぎる', '軍服が死に装束になる可能性があることぐらい', '分かっていたことだろうに', 'ヒューズ准将の子', '葬儀の最中やかましいことこの上なかった', '実に腹が立ったよ', 'あなたにも子供がいたはずだ', 'よくもそのような', 'セリムのことか', 'あれはよくできた子だ', '尊敬すべき父親が人造人間だと知ったらどうなるか', '脅しかね', '無駄なことだ', 'あれは私にとっての弱点にはなりえんよ', 'だが君は違う', '彼女は君の弱点になりうる', 'ホークアイ中尉', 'どうしたの', 'さっき', '人事局の人が来ました', '自分', '南方司令部勤務を言い渡されました', 'なんですって', '自分だけではありません', 'ブレダ少尉は', '西方司令部へ', 'ファルマン准尉は', '北方司令部へ転任が決まったそうです', 'ホークアイ中尉だね', 'はい', '人事局のヤコブレフだ', '人事局', '私は大総統付き補佐のシュトルヒだ', '受け取りたまえ', '異動命令ですか', 'そうだ', '拝見します', 'これは', 'なんですか', 'このありえない人事は', 'どこに飛ばされたんですか', 'リザホークアイ中尉を', '明日より', '中央司令部', '大総統付き補佐に任命する', 'というわけだ', 'ロイマスタング大佐', '愉快', '愉快', 'くそっ', 'ちっとも愉快じゃねぇっての', 'ああ', 'まったくだ', 'リン', 'エド', '武器出せるか', '任せろ', 'この血の海だ', '鉄分に不足はないね', '趣味悪いな', 'お前', 'どこが', 'めっちゃいかしてんじゃねぇか', 'やれるか', 'どうかな', '何せあのガタイだ', 'おまけにさっきの攻撃で', '肋骨、本やった', 'オレも似たようなもんだ', 'ただこいつには', 'きっついのぶち込んでやんねぇとな', 'グラトニー', 'ほんとにこっちでいいの', 'こっちって', 'これって', 'お父様って', 'セントラルにいるの', '暗躍する魂は未来への道しるべか', '少年よ', '戦え', '真実と邂逅し', '闇の深さを知るならば', '次回', '鋼の錬金術師', '第二十六話', '再会', 'さよならは言わない', 'また会う日が来ることを信じているから']
['エド', 'くそが', 'リン', '野郎', '殺して', '助けて', 'お願い', '殺して', 'お願い', 'お母さん', 'ボサっとするな', 'バカ野郎', '何を躊躇っている', '人が', '中に人がいた', '助けを求めてる', '違う', '化け物だ', 'でも', '割り切れ', 'あれは化け物だ', '殺せ', 'ママ', '子供を返して', 'うるさい', 'やめろ', '父さん', '苦しい', '死にたい…', '助けて…', 'やめろって', 'おにいちゃん', '遊ぼう', '遊ぼうよ', '遊びは終わりだ', 'ちく…しょう', '助けて', '分かるまい', 'この苦しみ', 'エド', '起きろ', '目を覚ませ', 'エド', 'エド', 'オーライ', 'オーライ', 'よし', 'こっちだ', 'ああ', 'こいつ', 'さっきあっちの廃工場辺りで見かけたよ', 'なんかでかい鎧が連れて歩いてたなぁ', '鎧', 'はっ', 'もしや昨日の', '許せません', 'あの鎧', 'シャオメイをさらうなんて', '鬼', '悪魔', 'ふんどし', 'いた', 'シャオメ', '待て', 'あの太いヤツ', '確か人造人間と呼ばれていた', '人造人間', '不死身に近い再生力を持っている', '迂闊に手出しはできん', '不死身', '願ってもない', '追いかけましょう', '言っただろ', '簡単にいく相手ではないぞ', 'なぜあの二人が一緒に', 'どうした', 'ここ', '変です', 'この国に入ってからずっと違和感があったのですが', 'これは', '足の下を沢山の何かが', 'はいずり回っている', 'どうしたの', '寒い', '大丈夫', 'こっち', 'セントラルの地下にこんなとこが', 'なっ', 'なんだよこれ', '門番の仕業だよ', '門番', 'おでといれば殺されないよ', '何かいる', 'まだまだ先', 'まだまだ先だよ', 'お父様だっけ', '飲まれた人たちの行き先を知ってるよね', 'お父様なんでも知ってる', '兄さん', '生きてるよね', '兄さん', 'なんだ', '赤い', '石', 'そっか', 'エンヴィーの核', '賢者の石だ', 'あれだけ探したのに', 'こんなところにあるなんて', '出せ', 'エンヴィー', '臭ぇんだよ', 'ここから出られるかもしれねぇ', '協力しろ', 'エンヴィー', 'これは一体', '合成獣というやつだ', 'キリがないな', 'イヤだ', 'やっぱり', '下に何かいます', '合成獣か', '違います', 'これは', '人', 'お父様にみんなつくってもらった', 'おでもラストもエンヴィーも', '何やら騒々しい', '誰か来るな', '私は親の名も顔も', '自身の名前すら覚えていない', 'いや', '名を付けられる前に捨てられたか売られたか', 'この国を背負って立つのは誰かな', '君かな', '「大総統候補」', '我々はそう呼ばれた', 'そしてか所に集められ', 'さまざまな教育を受けた', '帝王学', '人間学から', '軍隊格闘', '射撃', '剣術に至るまで', '気にするな', '彼は君が目的を遂げるための駒だったんだ', '自分がこの国を動かす人物になる', 'そう信じ私はどんな訓練にも耐えた', 'この者もダメでした', '次だ', 'そこに横になって', 'あの', 'これは', '楽にしていたまえ', 'すぐに終わる', '何をする気ですか', 'あの死体は', '人目か', '我が憤怒を受け入れるのは', '君か', '賢者の石は多くの人間の魂が含まれた高エネルギー体だ', '人間の体へ入ると拒絶反応で暴れ回り', '肉体を乗っ取ろうとする', '石による破壊と補修は', '元の体が死ぬか', '賢者の石に打ち勝つまで繰り返された', 'やがて', 'すばらしい', '新たな人類だ', 'おめでとう', '君はこの国を導くリーダーとして選ばれたのだ', 'あのお方が必要なすべてを用意してくださる', '君の名は今日から', 'キングブラッドレイ', '残ったのはたった一つの魂と憤怒の感情のみ', 'この魂が賢者の石にされた誰かのものなのか', 'もともとの己のものなのか', 'もう', '分からんのだ', '元は人間だというのなら', '人造人間としてではなく', '人間として生きることはできないのですか', '閣下', '人間に戻れと', '無理だな', 'この体は人間を超越した', '遥かに優れた品種だ', '君たち人間が人間であることに誇りを持っているように', '我々にも人造人間としてのプライドがある', 'あの女も', 'そのプライドを持って死んでいっただろう', '痛っ', '応急処置だ', 'ありがと', 'この辺にあるのは全部集めたよ', 'これ', 'みんなクセルクセスの', 'ああ', '遺跡の神殿にあった大壁画の一部だ', '初めてあの壁画を見た時', '第五研究所地下にあったのと同じ', '賢者の石の錬成陣かと思った', 'だが違う', '太陽は魂', '月は精神を表す', 'そして壁画の描かれた石', 'これは肉体を表す', 'おいおい', '分かりやすく説明してくれよ', 'つまり', 'あそこに描かれていたのは', '人体錬成の陣だ', '人体錬成', 'ってことは', '死者をよみがえらせるための', 'いや', '錬金術の原則は等価交換だ', 'この世に存在しない魂を錬成によって', '生み出すことはできない', 'そのことは確かめた', 'で', 'ここを出る方法を閃いたんだが', '生きている人間を', 'オレがオレを錬成し直すってのはどうだ', '錬成し直す', 'ああ', 'オレがこの錬成陣を使って自分を分解し', 'また元どおりに再構築する', 'これも人体錬成だ', 'きっと扉が開く', 'グラトニーが偽りの真理の扉だというなら', '正しい扉をくぐれば', '正しい空間に出られるんじゃないだろうか', 'オレが扉を開け', 'お前らはそこに飛び込む', '失敗したらどうなる', 'リバウンドだ', '術の失敗は行使した者にすべて跳ね返る', 'この場合はオレにな', 'オレは錬金術に関しては門外漢だ', '任せよう', 'よし', 'で', 'エンヴィー', 'てめぇに聞いておきたいことがある', 'オレが見たクセルクセスの大壁画', 'ざっとこんな感じだ', '気になるのはこの記号', '神を表す文字を上下ひっくり返したもの', 'そして', '頭の竜', 'これは完全なる存在を示す', 'つまり', '神を地に落とし', '自らが完全な存在となるって意味だ', '大それたことを考えるものだな', '考えただけならいい', '問題は', '欠けていたこの部分だ', '太陽をのみ込む獅子の図', 'これは賢者の石を示す', '賢者の石の材料は生きた人間', 'そうだな', 'エンヴィー', 'ああ', 'そうだよ', 'あれほど栄えたクセルクセスの国が', '一夜にしてなぜ滅んだ', '国民の行方は', 'ここに遺跡の一部があるのは', '証拠隠滅のためじゃないのか', 'お前ら', 'クセルクセス国民全員', '賢者の石にしちまったな', '誰がやった', '自身を錬成したのは誰だ', '国民全員を賢者の石にして', 'その強大な力を手に入れ', '神をも超える存在になろうとしたのは誰だ', 'お前の言うお父様か', 'そいつは', 'お前ら人造人間を使って', 'この国でクセルクセス滅亡の', '再現をやろうとしてるんじゃないのか', 'ここから出られたら教えてやるよ', '回りくどい話はやめようよ', '鋼の錬金術師', '扉を開けるとなれば', '必要なのは通行料だろ', '使えよ', '助けて', '殺してくれ', 'これ', 'みんなクセルクセスの人たちなんだな', '肉体も精神も', 'とうの昔に朽ち果てて', 'エネルギーとして消費されるだけの存在さ', '自分がどんな姿だったかも覚えちゃいないよ', '同情か', 'くだらん感情だなぁ', '魂だけの弟を人間と認めたいから', '似たようなこいつらを人間と思いたいだけだ', '大昔に滅んだ木がかわいそうだからって', '石炭を火にくべるのを躊躇うのか', 'こいつらはもう人間には戻れない', '感情じゃなくて理屈で人間の定義に線を引けよ', '錬金術師', 'よし', 'リン', 'オレにもしものことがあったら', 'この連中の企みを外のヤツらに伝えてくれ', 'アメストリスがどうなろうと', 'オレの知ったことじゃない', 'お前な', 'お前を待ってる大事な人たちがいる国だろ', '生きてここから出て', '自分で伝えろよ', 'すみません', '使わせてもらいます', 'いくぞ', 'あの手を合わせるポーズ', '何かに似てると思ったら', 'まるで神への祈りじゃないか', '久しぶりだな', 'こんなかたちでまた開けることになるなんて', 'リン', '飛び込め', '信用してるぞ', '錬金術師', 'グラトニーに飲まれたときと同じ', 'ありがとう', 'ありがとう', '肉体と魂は精神によって繋がっている', 'オレの肉体の一部は真理の扉の前にある', '精神の導くまま', 'すべてを委ねて', '扉へ', 'へえ', '体を取り戻しに来たんじゃないのか', 'この中に', 'お父様がいるんだね', 'いるよ', 'ここに', '兄さんの手がかりが', 'よし', '来たぞ', 'なんで', '扉がつあるんだ', 'アル', 'アル', '来い', '早く来い', 'アル', 'アル', 'ダメだよ', '君は僕の魂じゃない', '一緒に行けない', 'アルフォンス', 'アルフォンス', 'アルフォンス', 'いつか', '必ず迎えに来るぞ', '待ってろ', '待ってろっ', '幻影は炎の揺らめきに似て', 'その形をとらえることは難しい', 'そして炎は', '時として残酷であり', 'また', '希望である', '次回', '鋼の錬金術師', '第二十七話', '狭間の宴', '自らの中にある闇を恐れてはいけない']
['ほら', '飲めよ', 'ピナコ', '一緒にいいかい', 'たまには', 'こんなのもいいねぇ', 'のんきなもんだと思ってるんだろ', 'いいじゃないか', 'こんなときぐらい', 'それでなくても', 'この国は', '年がら年中', '戦いざんまいなんだ', 'イシュヴァールといい', '戦争ばっかりだねぇ', 'この国は', '何度繰り返しても学ぶことを知らない', '人間は', '愚かで悲しい生き物だわ', 'イシュヴァールやら', '暴動やら', '東部も大変だな', '東部だけでなく', '北も西も', '「暴動だ', '国境戦だ」と', '今も南のアエルゴや西のクレタと', '国境付近で小競り合いが絶えねぇし', '北は北で', '大国ドラクマが控えてる', 'あっちもこっちも死体の山か', 'そのうち国家転覆するんじゃあ…', 'おお', '物騒な国だねぇ', 'こんなに軍事に傾いてきたのは', '今のブラッドレイ大総統になってからかな', 'ねえ踊ろう', 'おっモテモテじゃないホーエンハイム', '一人', 'で踊ってくるといい', '一人なんておもしろくないよ', 'このおじさん', 'ダンスなんてしゃれたことできないのよ', 'ほら', 'あそこの子たちと一緒に踊ってきな', 'あれぐらいだったねぇ', '人体錬成なんてもん', 'あの子らが考えはじめたのは', '親として何か言ってやればよかったのに', '言葉など掛けたところで', '償わなければならん現実に', '変わりはない', '厳しいね', '罪は罪だ', 'ちくしょ', '持っていかれた', '助けて誰か母さん…', '母さ…', 'うそだ違うこんなの…', 'こんなのを望んだんじゃない', 'アルアルフォンス…', 'アルフォンス', 'アルフォンス', 'オレのせいで…', 'アルフォンス', 'ちくしょう…', 'ちくしょ', '返せよ弟なんだ…', '足だろうが腕だろうが', '心臓だろうがくれてやる', 'だから返せよ', 'たった一人の弟なんだよ', 'クセルクセスを一夜で滅ぼした天上の石', 'これがあれば', 'アルの体を取り戻せるかもしれないのに', 'ドクター', 'あなたが研究を命じられたものとは一体…', '賢者の石だ', 'あんなもの求めてはならん', 'あれは悪魔の研究だ', '知れば地獄を見ることになる', '悪魔の研究', '求めてはならないもの…', '恨むぜマルコーさんよ', '賢者の石の材料は', '生きた人間だ', 'ぜい弱なものだな', '闇におびえ', '立ち向かおうともせず', 'ああして一時的に忘却し', '逃れようとしている', 'とても弱い生き物だ人間は', 'まっ我々の貴重な資源として', '大いに役立ってもらおうじゃないか', 'なあホーエンハイム', '君ならば真実の奥の更なる真実に…', 'なんだこりゃ', 'ひょっとして', '賢者の石を錬成するための…', 'どれ手並み拝見', '義手で命拾いしたな', 'だが', '我が愛刀は鋼さえも貫く', '兄者', '情けないが我らの負けだ', '実は三人兄弟でしたとか言わない', '言わん言わん', '小僧', 'さっさと我らを破壊するがいい', '人殺しは勘弁しろ', 'こんな体の我らが人か', 'あんたらのことを人じゃないと認めちまったら', 'オレは', 'オレの弟を人じゃないと認めることになる', 'オレの弟は人間だ', 'あんたらも人間だ', 'だから殺しはイヤだ', '兄者', '我ら兄弟', '物心ついたときから盗み壊し殺してきた', 'それがこんな姿となって', '初めて人間扱いされるとは…', 'おもしろい', '小僧置き土産だ', 'すべて教えてやる', '賢者の石を作り', '我らにここを守るように命じた者は…', '危ない', '危ない', 'ダメよ', '余計なことしゃべっちゃ', 'やかましいんだよこのボケが', 'おめぇら', '貴重な人柱を殺しちまうところだったんだぞ', '分かってんのか', 'なんだ貴様ら…', '計画ってなんだ', '人柱ってどういうことだ', 'お前人柱だもんね', 'そうさ僕は', '人柱さ', '人柱ってなんだ', '二人の師匠も人柱になりうる人材かもしれん', 'ごめんなさいね', 'あなたは人柱候補だけど', 'ここで死ぬのよ', 'ずっと考えていた', '人柱とはなんなのか…', 'お前たちは私に', '何をさせようとしているのか…', 'リオール各地の暴動', '賢者の石材料は人間…', 'イシュヴァールでオレたちがやったこと…', 'どこのどいつだ', 'こんなこと考えやがるのは', '今お前たちがやっているのは', 'この国と国民すべてを利用して', '巨大な錬成陣を作ること', 'そしてそれは', '賢者の石を作るためのもの違うか', '知ってたんじゃないのかい', '本当は', 'ホーエンハイム', 'なぜ誰にも言わなかった', 'ホーエンハイム', '言ったところで', '何か変わっていたのか', '長い間オレは見てきた', '何度も同じ過ちを繰り返す人間の姿を', 'そしてその度に', '逃げるしかない非力な姿を', '人間はとてももろい', '言ったはずよ賢者の石が核だと', '人造人間だ', '知ってるだろ', '人工的につくられた人間', 'それがオレだ', 'どうせここで全員死ぬんだ', '冥途の土産にいいもの見せてやるよ', '食べていい', 'マスタング', '怪物が', '腹の中に怪物を飼っていた', '周りをばっくり飲み込みやがった', 'こんなものまでつくり出すのか', '錬金術は…', '誰だおっさん', '君に最強の盾があるように', '私には最強の目があるのだよ', 'そうか', 'ヒューズ…', '軍がやばいってのは', '軍に危機が迫っているというのではなく', '軍そのものがやばいということか', 'お父様父親がいるの', 'いるよ', '人造人間をつくった人', 'つくったよ', '人には', '最強の矛も最強の盾もない', 'そのくせ', '些細なことにすぐとらわれ', '立ち直れなくなる', 'そんなヤツらが人造人間たちに', '何ができると思うのか', 'それでもあきらめない', 'あきらめるもんか', 'それもお前たちの姿だったな', 'あの傷でなぜ', '焼いてふさいだ', '度気絶しかけたがな', '何度やってもお前は勝てねぇ', 'さぁて', '秘密を吐いてもらおうか', 'ありがとよ', '頭に上ってた血が少し抜けて', '脳みそがさえてきた', 'まだ抵抗するかよ', 'これでもうおとなしく寝てろ', 'この体不自由なことはたくさんある', 'だけど不自由と不幸はイコールじゃない', '哀れに思われる理由はないよ', '兄さんが', '錬金術でつなぎ止めてくれた命だ', '今の僕を否定することは', '兄さんを', '錬金術を否定することになる', '僕は錬金術の可能性を信じてる', '信じたい', '国家錬金術師', 'しっかりしろ死ぬな…', 'くくそっ', '血が止まらん', '誰か…', '生きろ死んではいけない', 'ランファン逃げろ', 'ランファン', '左腕が…', 'どうした', '若', 'もうお役に立てません', 'ランファン', 'やめろ', '見事なり', '踏まれたって倒れたって', '私らは何度でも向かっていく', 'そしていつかは…', 'ただの悪あがきだ', '分かんないだろやってみなきゃ', '知ってて動かないヤツよりマシさ', 'あんたはいいのかい', 'エドやアルや', 'みんながいなくなってしまっても', '何をそんなに必死になってる', '人間どものために動いたところで', '結局', 'ヤツらは勝手に死んでいくではないか', 'こちらはただ徒労に終わるだけ', 'ならば大事なものだけ抱え', 'とっととよそへ逃げた方が賢明だとは思わんか', '良心の呵責か', 'くだらん感傷か', 'なあホーエンハイム', 'どれだけ思っても', '今更誰もお前を受け入れはしないぞ', '見ろ自分の顔を', '人間なぞただの資源', 'ほうっておいても勝手に増殖してくれる', 'お前が動く必要がどこにある', 'そんなことで何か変わるのか', 'この現実が', '弱いままの人間の姿が', '変わるよ', '変えられるよきっと', '私たち確かに弱いけど', 'でもだからこそ強くなろうって頑張れる', 'あなたにはムダに思える歩みでも', 'そのつど何かを確実に積み重ねていってるものよ', '下の者が更に下を守る', '小さな人間なりに', 'そのくらいはできるはずだ', 'いや足りなかった…', 'オレよりも', 'ランファンの方が覚悟があった', '目の前で人が死んでいく', 'イヤなんだたくさんだ', 'もう誰も殺させない', '守ってみせる', '逃げてたまるか', '真理の野郎をぶっとばして', 'あそこからお前の体を引っ張り出してやる', 'アル', 'アル来い', '早く来いアル', 'アルフォンス', 'アルフォンス', 'アルフォンス', '待ってろ', 'だからきっと変われる', '弱いから死があるから', '生きようってあがいて', '人は強くなれるのよ', 'それでも', 'まだ', 'あなたの心が迷うなら…', '思い出してみて', '私たちと過ごした', 'リゼンブールでの日々を', '夢か…', '世話になったな', '目の前にある巨大な力に恐れを抱くのなら', '臆病者よ立ち去るがいい', '信じていた力を失うのなら', '倒れるがいい弱き者よ', '今決戦のとき', '力を尽くせ人間よ', '次回', '鋼の錬金術師', '第二十八話', 'おとうさま']
['気味悪い所に来ちゃったな', 'お父様人柱連れてきた', 'お父様っていきなり', '誰だ', '父さん', 'エンヴィー', 'エンヴィー', 'これが', '兄さん', '兄さん', 'アル', '鎧のアルってことは', '戻れたな', '兄さん', '痛たたたっ', 'よかった無事だったんだね', '痛ぇよアル鎧の角ゴリゴリって', 'だって兄さんが生きてた', 'そうだよな悪ぃ', '心配掛けた', 'それにしてもここはどこだ', 'これは驚いた', '腹から人間が', 'ホーエンハイム', '鋼の手足鎧', 'エルリック兄弟か', 'ヤツじゃない', '誰かと間違えてないか', '待て', 'ホーエン', 'もしかして', 'ヴァンホーエンハイムのことか', 'ヤツとはどういう関係だ', '一応父親', '父親', '驚いたあいつ子供なんぞつくっておった', 'でも確かお前たちの姓は', 'エルリックではなかったか', 'エルリックは母方の姓だ', 'なるほどでヤツは今どこに', '知らねぇよそれよりあんたの方こそ何者だ', 'ホーエンハイムそっくりじゃねぇか', 'あれが死ぬはずがない', 'しかし子供までつくって', 'ケガをしているのか', 'そっちは左手がないな', 'これでいいかな', '痛っ', '骨折か', 'な治った', 'おい！', '痛っ', 'あとは', '肋骨だな', 'お前たちは大切な人材だからな', '体は大事にせねばいかんぞ', 'こいつなんのモーションもなしに', '術を発動させた', 'しかも装甲を薄くせずに', 'つまり等価交換じゃない', 'なんだ', 'お前は', 'ありえない', 'なんだ', 'その中身は', 'そのまま返そうなんだお前は', '食べていいぞ', 'はい', 'ちょっちょっと待て', 'こいつはオレの仲間だ', '人柱であるオレの顔に免じて', 'ここは', 'ほら', 'なっ', '知ったことではない', '私には必要のない人間だ', 'なんだと', '兄さんあいつ人造人間に', '「お父様」って呼ばれてる', 'ヤツらをつくった張本人だよ', '何', '体を治してくれたけど', '気に入らないな', 'その態度', '人間を愚か者と笑うヤツらと同じだ', 'お前は地を這いずる虫を愚か者と思うか', '虫ケラがあがいても', 'レベルが違いすぎて', 'なんの感慨もわかないだろう', '私がお前たち人間に思うのは', 'それと同じだ', 'ケガは治してもらったけど', 'やっぱ相いれねぇ', 'どうやら諸悪の根源はてめぇらしいな', '一気にカタをつける', 'この際雑魚は構ってらんねぇ', '雑魚とは言ってくれるね', 'おチビさん', 'チビ', '親玉取ったり', 'リン', 'どうなってるんだ', 'なぜヤツは', 'なんのモーションもなしに錬成できる', '時間の無駄だな', '錬金術が発動しない', 'エドアル', 'あのヒゲ何を', 'なんで', 'なんで術が使えないんだ', 'ほんとにこの下等動物どもときたら', '大きな力を得た途端に浮かれやがって', 'それがどんなものかも知らずに', '今の繁栄が自分たちの力だけで', '成し遂げられたと思っているのか', '滑稽だ愚か者どもめ', 'どういうことだ', '戻ってきたら教えるって約束だったろうが', 'お前ら虫ケラとした約束なんて', '覚えてないなぁ', 'てめぇ', 'しゃべりすぎだエンヴィー', 'はいはい', '素材としては悪くなさそうだな', '使える駒を増やせるかもしれん', 'あれは賢者の石', '何っ', 'あれをやる気だね', 'あれ', '人造人間をつくるんだよ', '賢者の石を流し込む', 'うまくいけば人間ベースの', '人造人間が出来上がる', '痛っ', 'まっ', '大抵は', '石の力に絶えきれず死ぬけどね', 'そんなことさせるか', '放せエンヴィー', 'くそどうなってんだ', 'なんで', '術が発動しない', 'てめぇこらっ', 'ヒゲやめろ', 'そいつには待ってるヤツがいるんだよ', '放せ', 'こうすれば撃てないんだよね', '人間は', 'てめぇ', 'いいんだ撃つな', '余計なマネはするな', 'オレはこれでいい', '何', '賢者の石を探しにこの国に来た', 'それをわざわざくれるというんだ', '願ったりかなったりだ', 'お前何言ってんだ', 'ほうおもしろい', 'ならば望みどおり授けよう', 'やめろ', 'リン', '手手を出すなと', '言ったはずだ', 'いいからどっしり構えてろよ', 'オレはシンの皇帝になる男', 'リンヤオ', 'なんでガキがこんな所にいる', 'まあいいお前の体よこしな', 'オレ様が使ってやる', 'いいだろう', 'この体くれてやる', '受け入れると言ってるんだよ', '普通拒絶しねぇか', 'オレはシンの皇帝になる男だ', '他人のや', '受け入れるだけの', 'でかい懐がなくてどうする', '思い切りのいいヤツは好きだぜ', 'だが後悔すんなよ', '後悔だと', '手ぶらで帰ったら', '腕ぶった斬ってまで', '尽くしてくれた臣下に', '合わせる顔がないだろうが', '欲しいんだよ守るために', '手に入れるために絶対的な力が', '危険はもとより承知', 'その強欲さ気に入ったぜ', 'どれお前の覚悟とやら', '見せてもらおう', 'リン', 'この体の持ち主のことか', '悪ぃなこの入れ物は', 'グリード様が', 'もらっちまっ', 'リンじゃなくて', 'グリードだと', 'お前', 'あのグリードなのか', '「あの」ってどのだ', '覚えてない', 'ダブリスの', 'だからそりゃどこのグリードだ', 'お前の前のグリードだ', 'なるほどってわけで', 'オレはお前らの知ってるグリードとは別者だ', 'リンは', 'おもしろいガキだったぜ', 'ヤツはオレをすんなり受け入れた', 'うそだあいつがそんな簡単に', '乗っ取られるタマかよ', '返事しろリンリン', 'どうした', 'イヤだ', 'あの人', 'イヤだ', '人だけど人じゃない', '確かに', 'どれもこれも', '人ではないな', 'シャオメイ', 'よかったよかった', '心配したよ', 'なんか知らんが感動の再会', '人造人間とグルではないようだな', '鋼の錬金術師', 'どこです', 'エドワード様はどこ', 'あれだ', 'どこにもいないじゃないですか', 'だからあれだと言っている', 'あの小柄なのが鋼の錬金術師だ', '乙女の純情をもてあそんだわね', 'この飯粒男', 'んだとこの飯粒女が', 'あれ食べ損ねたイシュヴァール人だ', 'まつろわぬ民か', '確か破壊の錬金術師で', '事あるごとに邪魔をしてきたヤツだな', '片づけろグラトニー', 'ヤツは今術を使うことができない', 'はい', '何っ', '許せません', '乙女心を踏みにじり', 'おまけにシャオメイまで誘拐して', 'みんな', 'ひとまとめに', '天誅', 'ラッキー', 'やっぱ', '発動しない', 'なんでだ', 'なぜここで術が使える', 'なんのことだ', 'ほんとどうなってるんだろ', 'どうしてスカーや', 'あの子は', '分かんねぇ分かんねぇけど', '状況打開のチャンスかもしんねぇ', 'スカー', 'イシュヴァールの内乱の真実を教えてやる', '真実', '内乱のきっかけになった', '子供の射殺事件は', 'そこのエンヴィーってヤツが', '軍将校に化けてやったことだ', '全部そいつらが仕組んだことだ', '詳しく話を聞かせてもらわねば', 'ならんようだな', '答えろなぜ我らは', '滅ぼされねばならなかった', '答えによっては', '貴様らを神のいや', '我らイシュヴァールの同胞が眠る', '神のもとへは行かせん', '安息も', '救いも与えられぬものと思え', 'すげぇ', '人間のくせにやるなぁ', 'グリード部外者を排除しろ', 'へいへい', 'オレは信じねぇぞリン', 'グリードだ', 'あれは確かヤオ家のリン', '女の子', '軟らかお肉', 'お前なぜ錬金術が使える', '本当に発動している', '人体破壊いや分解か', 'あと一瞬逃げるのが', '遅かったらこちらが', 'スカーさん', 'シャオメイ逃げて', '頂き', '大丈夫', '助けてくれなんて言った', '何を甘いこと言ってんだ君は', 'ヤツらは自分たちに', '無益な人間には容赦しない', '早く逃げるんだ', '多すぎだろこれ', 'お前たち', '逃げたのではなかったのか', 'スカーこの子を連れて', '地上に逃げられるか', 'オレを逃がすというのか', 'あの医者の娘にとって', '敵であるこのオレを', '殴り倒してやりたいさ', '正直', 'お前なんかに頼むのはイヤだ', 'でも今は', 'この子を逃がすのが先だ', '貴様はどうする', 'ヤツらにとって', '僕たち兄弟は貴重な人材らしい', 'ここに残っても', '殺されることはない', '今のオレではその娘を守りながら', 'ここを突破するのは', '無理だ', 'それに', '地上に逃げる気は毛頭ない', '水を分解', 'あっ', 'もう', 'やるなら', 'やるって言ってよ', 'ったく', 'なんてムチャするんだ', '水素に引火とはやってくれるな', 'どこだヤツはどこ行った', '知らないよ', 'グラトニーにおいで追え', 'もう再生力が残ってないのか', '死にすぎだ', 'なかなかいい蹴りだ', 'お前思ったより楽しめそうだ', 'バカ皇子', 'しっかりしろ', 'グリードだ', '知るかリンに体を返せ', 'できねぇ相談だ', 'スカしやがってこのアホが', 'おめぇの国は', 'ランファンはどうすんだ', '痛てててっ', 'おやじ殿捕まえたぜ', '上に', 'ラースのところに連れていけ', 'ったく', '余計なことばかりしてくれて', 'お前らがおとなしくしていれば', 'こっちも手を出さないんだよ', '兄さん', 'あいつ', 'リンは中にいる', '再生能力を使い果たしてしまったか', '心配するな息子よ', 'またつくり直してやる', '記憶もそのままにな', '混とんの人間たちよ', '苦しみもだえるがいい', 'それこそ生きている証し', 'そして足掻いて後', '我が前にひざまずけ', '次回', '鋼の錬金術師', '第話', '「愚者の足掻き」', '手足を', 'もがれた男は', '立ち上がることができるのか']
['一体どこに…', '乗りな', 'ここは', '軍司令部どういうこと', 'お前ら汚いんだよ', '人造人間の根城が', '司令部の地下深くにあったなんて', '大総統だけじゃなく', '軍自体も関係してたってことか', 'だがな悪い話ばかりでもないぞ', '本当本当に僕の体が', '「君は', '僕の魂じゃないから一緒に行けない」', 'って言われたけどな', 'そうか体はあるんだ', 'よしよし', 'よしっと', 'オレたちまた一歩目的に近づいたってわけだ', 'なぜその白黒猫がいる', 'これ実はここに…', 'んだとあの豆女が', '兄さん声がでかい', 'っていうか早くパンツはきなよ', '何やってんだ早くしろ', 'いやん', 'ったく', 'なんでそんなヤツ連れてきたんだよ', 'しょうがないじゃないか', 'ケガしてるんだよ', 'あとのことはラースに任せてある', '入りな', 'ラース', 'ラース', '大総統キングブラッドレイ', '大佐', '何があった', 'いろいろあったぞ', 'フュリー曹長は南', 'ファルマン准尉は北', 'ブレダ少尉は西へ飛ばされた', 'ホークアイ中尉は大総統付き補佐だそうだ', 'なんだそりゃ', '体のいい人質じゃねぇか', '座りたまえ', '今この部屋には', 'オレたちと大総統だけ', '武器は剣一本のみ', 'それでも勝てる自信があるというのか', '大総統', '以前オレが入院したとき', '見舞いに来てくれましたね', 'まんまとだまされました', '「首を突っ込むな軍内部すべて敵だと思え」', 'そう命じたはずだよ', '君たちは我々にとって貴重な人材だ', '余計なことは知らんでいい', 'ただ時が来るまでおとなしくしていろ', 'そうすれば悪いようにはせん', 'そのときが来たら', 'オレたち「人柱」と呼ばれる者以外の一般人は', 'どうなるんですか', '余計なことは知らんでいいと言ったはずだ', '鋼の錬金術師', '鋼の錬金術師か…', '元の体に戻るために軍の狗になる道を選んだ', 'だが国家錬金術師制度自体が', 'おそらく人柱とやらを選ぶためのもの', 'このうえ更に', 'あんたたちに利用されるというなら…', 'オレは国家錬金術師をやめる', '狗の証し血にまみれておるわ', 'あんたたちの企みも', 'それがなんであれ', '必ず頓挫させてやる', 'ほかの術師たちに言いふらして', 'そして…', 'なんといったかなあの娘', 'そう', 'ウィンリィロックベル', 'リゼンブール生まれ', '君たちの幼なじみで家族にも等しい存在', '腕利きの機械鎧技師', '今はラッシュバレーで働き', '客にも仲間にも恵まれている', '素直ないい子だ', 'あいつに手を出すな', '周りの人たちにもだ', 'でどうするね', 'いらんと言うなら切って捨てるが', 'よろしい', 'あの…', '話はだいたい分かりました', 'それで', 'その…', '今までどおりそちらの監視下にいるかわりに', '元の体に戻る旅を', '僕らの旅を続けさせてください', 'お願いします', 'かまわんよ', '余計なことさえしなければね', 'マスタング大佐はどうする', 'まさか軍をやめるなどと言いださんだろうな', 'そうですね飼い犬になっても', '負け犬になるのは耐えられませんな', '何より私の野望のために', '軍服を脱ぐことも', 'これを捨てることも', '今はできそうにありません', 'よろしい皆下がっていいぞ', '一つ聞いてよろしいでしょうか閣下', 'なんだね大佐', 'ヒューズを殺したのはあなたですか', 'いや私ではない', 'では誰が', '一つという約束だ', '失礼します', '待ちたまえアルフォンス君', 'あの何か…', 'いや行ってよろしい', '危なかった', '頭の上を剣が…', 'そうだ大佐', '金小銭貸してくれ', 'なんだいきなり…', 'いいから', 'けっシケてやがんなぁ', 'チンピラか君は', 'まあいいやじゃあな', 'ごめん大佐', 'あとでいろいろ報告する', 'なんだ一体', 'いかん中尉が', '中尉…', 'いかがなされました大佐', '顔色が悪いですぞ', '女性との待ち合わせ場所に', '筋肉ヒゲダルマが立ってて', '血色よくなる男がいるか…', '大佐', '中尉', 'ご無事でしたか', 'すみません', 'ホークアイ中尉', 'ただいまお手洗いから戻りました', 'アームストロング少佐のご好意に甘え', '少しの間', '交代を', 'ありがとうございました少佐', 'なんのなんの', '逃げなかったのか', '何があってもあきらめるなと言ったのは', 'どこのどなたですか', 'あとで逃げた方がマシだった', 'なんて言うなよ中尉', '何を今更…', 'はいもしもし', 'エドどうしたの急に', 'また機械鎧壊したの', '違ぇよ', 'お前無事か元気にしてるか', '変わったことないか', '怪しいヤツにつけられたりとかしてないか', 'エド…', 'なんだ', '気色悪い', 'んだとこらぁ', 'だって', 'エドが電話してくること自体珍しいのに', 'おまけに人の心配だなんて', 'やだちょっと何これ', '雪降るわ', 'てめぇ人がどんだけ…', 'ありがとね', '電話うれしい', 'ありがとう', 'ほんとに大丈夫なんだな', 'じゃあな', 'とりあえず無事だった', 'こういう必死さが', 'つけ込まれる隙になるんだよな', 'リン', 'グリードだっつうの', 'なんの用だ', 'お前のダチに頼まれた', 'リンに', 'シンの言葉か', 'なんて書いてあるんだ', '知らん読めん', 'こいつを待ってる女に渡してくれとよ', 'ランファあとをつけてきて', 'その女を殺すとかじゃないだろうな', 'んなせこいマネするかよ', 'それに女と戦う趣味はねぇ', 'オレはうそをつかねぇのを信条にしている', 'じゃあな頼んだぞ', 'おいリン', 'グリードだ', 'あれは何者だ', 'この国を疲弊させてまで', '内乱を起こす必要がなぜあった…', '誰だ', '誰か', 'そこにいるのか', 'ケガをしているのか', '下りてきてくれないか', '外の状況が知りたい', '大丈夫だ', 'しばらく見回りも来ない', 'それに私は医者だ', '君のケガも見よう', 'イシュヴァール人か', 'その額の傷…', 'まさかお前がスカー', '貴様は何者だ', 'ここで何をしている', '神よ', '私も', '私もイシュヴァール殲滅に加担した', '錬金術師だ', '大丈夫だ命に別状はない', 'しばらく安静にしてりゃ治るだろう', 'よかった', 'よかねぇよ', '勝手に患者増やしやがって', 'ベッドとソファー', '占拠されて', '今日からオレはどこに寝りゃいいんだ', 'ごめんなさいごめんなさい', 'アルフォンス', 'ランファン', 'ダメだよまだ寝てなきゃ', '若は若は一緒じゃないのか', 'だ大丈夫生きてる', '伝言を預かってきた', 'ランファン', '賢者の…', '賢者の石を手に入れたと…', 'これで我が一族は…', 'そうだ一刻も早く国に帰って', '皆にこのことを知らせねば', '若は若はどこに', 'なんだなぜ黙っている', 'まさか若の身に何か…', '答えろアルフォンス', '若はどこだ', '体の調子はどうだグリード', 'あんたがラースか', '調子はいいぜ', '聞いたか', 'この体シンの皇子だってよ', '皇帝になる力を手に入れたくて', '自らオレを受け入れやがった', 'おもしろい野郎だ', '真の王とはなんぞやと', 'その皇子に問答したことがある', '「王は民のためにあるもの', '民なくしてはありえない」', 'などとぬかしおったが…', 'バカめ欲をかいてすべて失ったではないか', 'やかましい', '人間をなめるな', 'つうわけよ', 'こいつ隙あらばオレを乗っ取ろうと', '虎視眈々だぜ', '化け物すらも飲み込もうというのか', 'どこまでも強欲な人間よ', '大総統が人造人間', '我が輩は', 'この国の弱き人民のために', '戦いたいと思っていました', '多くの者がそう思い', '軍を信じ籍を置いております', 'なのにその軍が…', '軍をやめてはどうだ', '君の性格では', 'いてもつらいだけだろう', 'こんな戦いは間違っています閣下', '軍令に背く気か', 'もうよい', '代わりの国家錬金術師を呼べ', 'イシュヴァールで', '我が輩は戦いから逃げました', '軍のやり方は間違っている', 'そう思いながら', 'ですがその間違っているものとこそ', '戦うべきだった', 'あれから今日この日まで', '信念を曲げ逃げた己を', '恥じなかった日はありません', '今また軍が戦場というのなら', '我が輩一人', 'どうしてしっぽを巻いて', '逃げられましょうか', '大佐はこれからどうなさるのですか', '大総統には野望があるから', 'まだやめんと言ってやった', '大総統が自ら人造人間であることを', '私に明かしたということは', '自分を倒したとしても', 'まだ後ろがいると暗示したということだ', '試されている光栄じゃないか', '意外と余裕ですね', 'どうかな', 'ただラストとかいう人造人間と', '戦ったときもそうだったが', '「兵器だ化け物だ」といわれる自分が', '本物の化け物と戦っているときにこそ', '己がただの人間であることを実感できるよ', 'そうか', '若は自ら賢者の石を受け入れたのか', 'ごめん', '僕たちが止めていれば…', '謝る必要はない', '護衛の役目を果たせなかった自分に', '腹が立っているのだ', '若は若はまだ', 'そのグリードというヤツの中にいるんだな', 'アルフォンス', '腕が欲しい今すぐに', 'そんなすぐったって…', '機械鎧技師を紹介してくれ頼む', '分かった', 'なるべく早く紹介するよ', 'でもその前に体力をつけないと', 'ノックス先生にご飯をもらって…', 'もう起きて大丈夫なの', 'えっとメイチャンだっけ', 'メイ', '何', 'さすがヤオ家の番犬', 'そういうお前はチャンの後継', 'いかにも', '第皇女メイチャンです', 'この国に来たということは', '狙いは不老不死', 'あなたたちにだけは渡しません', 'お前はたどりつくことすらできん', 'ちょっと待ってよ', 'なんだか知らないけど', 'ケンカはやめてって', '人の国の事情に…', '口を出さないでください', '手負いだからといってなめるなよ', 'そのセリフそのままお返しします', '何やっとんじゃこら', '病人はおとなしく寝てろ', 'ひ人の国の事情に…', 'てめぇの国の事情なんざ', '知るかバカ野郎', 'ったく', '病人は万国共通で病人だ', 'これ以上うちを散らかしてくれるってのか', '医者の家から', '未知の病原菌が出て全員死亡', 'あるよなぁ', 'ほんとに散らかり放題だ', '誰か片づけてくれる人はいないのかな', '先生これ', 'こんな所にあったか', 'ちょっ…', '家族の写真じゃないんですか', '別れた女房と息子だ', 'なんだよオレのものをどうしようが', 'オレの勝手だろうが', '片づけたらコーヒーでも飲んでけ', '来てくれて助かったわ', '何しろこの有様でしょ', 'どうしようか途方に暮れてたとこなの', 'あれそういや術が使えてる', 'いやお疲れさまでした', 'これで修復はすべて完了です', 'しかしさすがは国家錬金術師', 'そこいらの術師とは格が違いますなぁ', '実は午前中近場の錬金術師に', '復旧を手伝ってもらったんですが', 'そいつらの使えないことときたら', 'もう…', '自信満々で現場に入っておきながら', 'いざ始めたら術が使えないってなぁ', '午前中…', 'オレたちが地下にいたころか', '錬金術師さん', 'ありがとう', 'ありがとう', 'エンヴィーの言ったことを', '本当に信じていいのか', 'あれが肉体も精神もない', 'ただのエネルギー体だって…', 'しっかりしろ', 'これから先のことを考えるんだ', 'あのとき', 'オレとアルだけじゃなく', 'ほかの術師たちも錬金術が使えなくなっていた', 'でもあの豆女とスカーは使うことができた', 'どういうことだ', 'オレたちのとは違う錬金術', 'その秘密を聞き出せば…', 'あるいは賢者の石を使わなくても', 'アルの体を取り戻し', 'あのヒゲ野郎に対抗することが…', 'これ中尉に返さなきゃ', '私はヤツらに協力させられてきた', '賢者の石を作り', '多くのイシュヴァール人の命を奪った', 'そして今私は', '更に多くの犠牲を出すであろう', '実験に協力させられようとしている', 'だからだから頼む', '私を殺してくれ今ここで', '私は死をもってヤツらに一矢報いる', '私には君が神のように見える…', 'まだイシュヴァールの話を', 'すべて聞いていないぞ', '貴様らあの地で何をやった', 'すべて話せマルコー', 'この右手が貴様を破壊せぬうちに', '暴力', 'それはやむことのない蹂躙', '大地は赤い血を吸わされ', '大気は焼けた肉のにおいにむせ返る', 'イシュヴァール', 'それは忌まわしき記憶', '次回', '鋼の錬金術師', '第話「イシュバァール殲滅戦」', '真実を語る', 'たとえ一人になっても']
['結局', '軍人になったのか', 'やはりまだお前に', '焔の錬金術は早いな', 'まだ…ですか', '結局今日まで', '錬金術の基礎しか教えてくださいませんでした', '当たり前だ', '軍の狗に成り下がるようなヤツには', '基礎を教えることですらもったいないわ', '錬金術は大衆のため…ですか', '師匠', '周辺諸国の脅威にさらされている今', '軍の強化こそが急務です', '国民を守るために', '錬金術は', 'そんな言い訳は聞き飽きた', '私には', '耐え難いのです', '師匠ほどの方が', 'こんな極貧にあえいでいるなんて', '国家資格を取ってください', 'そうすれば', '更なる研究が', '研究はとうの昔に完成している', 'なんですって', '最高最強の錬金術だ', '使い方によっては災厄にもなりうる', 'それを完成させ', 'そして満足してしまった', '錬金術師は生きているかぎり', '真理を追い求めずにはいられない生き物だ', '考えることをやめた時', '錬金術師は死ぬ', '私はとうの昔に死んで', '師匠', '師匠', 'ホークアイ師匠', '娘を頼む', '私の研究は', 'すべて', '娘が', 'すみません', '何から何までお世話になってしまって', '気にしないでいい', '弟子として当然だ', '何かあったら', 'いつでも軍部に訪ねてくるといい', '君も', '私が軍人になったことを軽蔑するかい', '確かに', 'いつか路傍でゴミのように死ぬかもしれない', 'それでも', 'この国の礎の一つとなって', 'みんなをこの手で守ることができれば', '幸せだと思っているよ', 'いや', '青臭い夢を話してしまった', 'いいえ', 'すばらしい夢だと思います', 'みんなが幸せに暮らせる未来', '信じていいですか', '父の夢を託していいですか', 'ハヤテ号', 'ダメ', 'ごめんなさいね', 'いや', 'よくあることだから', '聞いたよ', '大総統付きだって', 'ええ', 'かなりハードだったみたいね', '人は撃ってないよ', '撃たずに済んだ', 'いや', '撃てなかったんだ', 'ダメだよな', '覚悟がないから迷惑掛けてばっかりで', '何かあったの', 'スカーがウィンリィの両親の敵だったんだ', 'あの時', '心底嫌だって思ったんだ', '急に銃が怖いものに見えてさ', '気がついたら', 'あいつ', 'スカーを殺したいくらい憎かったと思うんだ', 'あとで見たこともないぐらいわんわん泣いてたもん', 'ほんとダメだ', 'あいつのこと少しも分かってなかった', '生きて帰って来れたからこその悩みね', 'でも生き延びなきゃダメよ', '大切な人のためにも', '守ってあげてね', '大好きなんでしょ', 'ウィンリィちゃんのこと', 'いっいいや', 'そっそっ', 'あっあれはただの幼なじみで', 'か', '家族みたいな', '守るとかなんとか', 'あ', '当たり前っちゅうか', 'あの', 'ごめんなさいね', 'これ', '重荷になっちゃったわね', '中尉はさ', '重荷に思ったことないの', '重いとか軽いとか', '今更言う資格', '私にはないもの', '過去に人の命をたくさん奪ってるから', 'そして', 'この道を行くって決めたのも自分だから', 'イシュヴァール', 'イシュヴァールの話', '聞いていいかな', '話してもらおう', 'イシュヴァールで', 'お前たちが何をしたか', 'イシュヴァールは岩と砂だらけの厳しい土地', 'そんな土地だから', '戒律の厳しい宗教と', '強靭な民族が生まれたのは', '無理からぬことでしょうね', 'でも', 'アメストリスに併合されたことで', '一部の人々は不満を募らせていた', 'そんな折', '一発の銃弾により', '不満は怒りとなって', 'イシュヴァール全域に広がったの', '暴動はやがて内乱となり', '年もの長きにわたって続いた', 'そして一枚の書類がすべてを決定したの', '大総統令号', 'イシュヴァール殲滅戦の開始を告げた', 'その紙切れが', 'まさに地獄だった', '空気は腐臭と硝煙のにおいで満ち', '砂は流れた血で重く湿ったわ', '普通の兵士なら', '弾を乱射して', 'その一発が偶然人の命を奪うこともある', 'でも狙撃は違う', '引き金を引けば', '必ず人が死ぬ', '原因と結果が', 'これほど明確に結び付いているのは', '狙撃兵と', '国家錬金術師だけだわ', '我が名は鉄血の錬金術師', 'バスクグラン', '鉄と血', 'すなわち兵器と兵士', 'この身こそ', '戦の先駆けにならんでなんとする', 'おのれ', 'イシュヴァールのガキめ', 'よくも', 'ちくしょうめが', 'ロイ', 'ロイマスタング', 'お前も来てたのか', '久しぶりだな', 'しかし', '目つき変わっちまったな', 'そういうお前もな', '人殺しの目だ', 'ああ', '士官学校で', 'この国の未来について', 'みんなで語り合ったっけな', 'ああ', '美しい未来をな', '大尉', 'お手紙です', 'おう', 'ありがとよ', 'なっ', 'なんだ', 'オレの美しい未来さ', 'グレイシアっていうんだ', 'セントラルで', 'ずっとオレの帰りを待っててくれてる', '一人で', 'ずっと', 'ほかの男がちょっかい出したらどうしよう', 'いや', 'オレみたいないい男を置いて', 'グレイシアが浮気するわけがない', 'いやいやしかし', 'ヒューズ', '一つ忠告しておく', '映画や小説でよくあるパターンだ', '戦場で恋人の話を持ち出したヤツは', 'すぐ死ぬ', 'お前なぁ', 'これで', '明日まで生きていけるんだ', 'この手紙だけが', '明日を夢見させてくれるんだよ', 'いつ終わるとも知れない', 'この戦場で', 'まさに出口の見えない戦争だ', '国がどれだけ兵力を投入しようとも', 'この砂漠は水のように吸い込んでいくだけだ', '苦労をして制圧して', '何が残る', 'やっぱり砂だけじゃないか', 'ああ', '内乱の鎮圧にしちゃあ徹底的すぎる', 'お久しぶりです', 'マスタング少佐', '覚えておいでですか', 'なんてことだ', 'この人も', '人殺しの目になってしまった', '教えてください', '少佐', '国民を守るべき軍人が', 'なぜ国民を殺しているのですか', '人に幸福をもたらすべき錬金術が', 'なぜ人殺しに使われているのですか', 'それが国家錬金術師の仕事だからです', 'なぜ国民を守るべき軍人が国民を殺すのか', 'それが兵士に与えられた任務だからです', '違いますか', '割り切れというのか', 'この惨状を', 'そうですねぇ', '例えば', 'お嬢さん', '「私は嫌々やっている」そういう顔ですね', '相手を倒したとき', '「当たった', 'よし」と自分の腕にうぬぼれ', '仕事の達成感を感じる瞬間が', 'まったくないと言い切れますか', '狙撃手さん', 'それ以上言うな', '私からすれば', 'あなた方の方が理解できない', '戦場はそもそも敵を殺す場所です', 'その覚悟もなしに軍服を着たのですか', '死から目を背けるな', '前を見ろ', 'あなたが殺す人々のその姿を正面から見ろ', 'そして忘れるな', '敵もあなたのことを忘れない', 'おっと', '時間ですよ', '仕事に行かなければ', 'オレも行かなきゃな', 'じゃあな', 'ロイ', 'ヒューズ', 'お前はなぜ戦う', '簡単だ', '死にたくねぇ', 'ただそれだけだ', '理由はいつだって単純だよ', 'では', 'この戦いの理由はなんだ', '理由', 'あったんだ', '恐ろしい理由が', '我らの血をもって賢者の石を作ったというのか', 'その石をどうした', 'ゾルフＪキンブリー少佐', '紅蓮の錬金術師の手に', '長い黒髪を束ねた', '冷たい目の男か', '兄者', 'そして', 'せっ戦局が', 'たった一つの石で変わった', 'あぁ', 'いい音だ', '体の底に響く', '実にいい音だ', '脊髄が悲しく踊り', '鼓膜が歓喜に震える', 'それも', '常に死と隣り合わせのこの地で感じることのできる喜び', 'なんと充実した仕事か', 'いい音だ', 'すばらしい', '賢者の石', '殲滅の完了は時間の問題だったわ', 'その時', 'イシュヴァラ教の大僧正', 'ローグロウが', '同胞のために', '大総統の前に立ったの', 'ほう', '貴様一人の命で', '残り数万のイシュヴァール人を助けろと', 'いかにも', '私は', 'うぬぼれるな', '貴様一人の命と残り数万の命とで', '同等の価値があると', '大概にせよ', '人間', '一人の命はその者一人分の価値しかなく', 'それ以上にもそれ以下にもならん', '代えは利かん', '殲滅もやめん', 'この人でなしが', '神の鉄槌が下るぞ', '神だと', 'さて不思議な', 'この状況でいまだ私に鉄槌は下らぬではないか', 'あと何人', 'いや何千人イシュヴァール人を殺せば下るのだ', '貴様', '神とは', '所詮人間によって作り上げられた', '人の手によるものに過ぎん', '私に鉄槌を下したくば', '神の手なぞ借りず自らの手で行え', '人間', 'やがて', '戦いは終わり', '私たちは故郷に帰れることになったわ', '結局', 'オレたち兵隊はゴミみたいなもんか', 'ああ', '一人の力などたかが知れている', 'ならば私は', '自分で守れるだけ', 'ほんのわずかでいい', '大切なものを守ろう', '下の者が', '更に下の者を守る', '小さな人間なりに', 'それくらいはできるはずだ', 'イシュヴァールであんな思いをしたのに', '結局この道を選んだのか', 'はい', '錬金術がいうとおり', 'この世の理が等価交換ならば', '新しく生まれてくる世代が', '幸福を享受できるように', 'その代価として', '我々は屍を背負い', '血の川を渡るのです', '君を私の補佐官に任命する', '君に私の背中を守ってもらいたい', '分かるか', '背中を任せるということは', 'いつでも後ろから撃てるということだ', '私が道を踏み外したら', 'その手で撃ち殺せ', '君にはその資格がある', 'ついてきてくれるか', '了解しました', 'お望みとあらば', '地獄まで', 'でも大佐が軍人のトップになっても', 'この国が軍事国家であることには', '変わりないじゃないか', 'そうね', '今はほぼ軍の傀儡となっている議会を', 'あるべき型に戻し', '民主制に移行する', '軍事国家時代の膿を全て絞り出さないと', 'この国は新しくならない', '膿', '例えばイシュヴァール殲滅戦の', '戦争犯罪人を裁くことになるかもしれない', 'そう', '乱世の英雄は', '平和の世においてはただの大量殺戮者よ', '大佐はそれを承知で上を目指してんのか', 'そんなの自滅の道じゃないか', 'あの内乱の裏で糸を引いていたのは人造人間だろ', '原因が人造人間だとしても', '実行したのは私たちよ', '死から目を背けてはいけない', '殺した人々を忘れてはいけない', 'なぜなら', '彼らは殺した私たちのことを決して忘れないから', 'でも', '私たちの心配をする前に', 'やることがあるでしょ', 'アルフォンス君もあなたも', '元の体に戻ること', 'たくさんの人たちが', 'その日が来るのを待ってくれてるはずよ', 'うん', '絶対戻ってみせる', 'アルと一緒に', 'ノックス先生', 'お邪魔しました', 'あの', '鎧さん', 'ん', 'いろいろ助けていただいて', 'ありがとうございます', '鎧じゃなくて', 'アルフォンスエルリック', 'エルリックって', 'エドワードエルリックっていたでしょ', '小さい錬金術師', '僕', 'あれの弟なんだ', '訳あって', '体を持っていかれちゃったけど', 'アレの弟ってことは', 'アレにそっくりなのかしら', '失敬な', '兄さんよりうんと身長高いに決まってるだろ', '顔だってあんなにきつくないし', 'ケンカだって兄さんより強い', 'でも短気じゃない', 'ジェントルマンさ', 'アルフォンス様', '早く体が戻るといいですね', 'うん', 'そうだね', 'マルコー先生', 'ご飯ですよ', 'あれ', '静かだねぇ', 'またイシュヴァールのこと思い出して泣いてんの', '白い悪魔は野に放たれた', 'ここから始まる新たなる戦い', 'だが', '少年はひるまない', '希望を目印に', '再び歩きだす', '次回', '鋼の錬金術師', '第三十一話', 'センズの約束', '共に戦った者だけが分かる世界が', 'そこにある']
['「復讐」', 'くそっスカーだ', 'マルコーが殲滅戦にかかわってたのを', '知っていたのか', '新しい情報が入ったら教えるわ', '大総統補佐って人質みたいなもんだろ', '大丈夫かよ', '前向きに考えるなら', '隙あらば大総統の寝首をかけるってことよね', 'おっかねぇ', 'そうだ', '大佐に伝言', 'スカーがまだうろついてるって', '分かったわ', '中尉', '何', 'イシュヴァールのこと', '教えてくれてありがとう', 'アル', '兄さんどうしたの', 'そうなんだ', 'イシュヴァールでそんなことが…', 'オレみたいなガキに', '全部話してくれたよ', '錬金術師は真理を追い求める者', 'でも身近なことさえ分かってなかった', '大佐は目的を果たしたその先を見てるんだね', '目的を果たした先か…', 'アルお前元の体に戻れた後', '何がしたい', 'そうだなぁまずは', 'ウィンリィのアップルパイが食べたいかな', '兄さんは', '元の体に戻るっつう目的で', 'いっぱいいっぱいだったからなぁ', 'とりあえず', 'ばっちゃんとか師匠に「戻りました」って', 'あいさつ回りかな', 'そっか', 'お世話になりまくりだもんね', 'みんな笑って迎えてくれるよね', 'みんなの笑顔見られるよね', '状況は厳しいけど', 'なんか元気出てきた', '明るい話もあるぜ', 'あのとき', 'オレたちの術は発動しなかった', '同じころ地上でも使えなくなってたらしいんだ', 'じゃああの女の子とスカーは…', 'そうだ連中だけが使えた', '何かあるんだ', 'あの二人の錬金術に', '僕たちの知らない何かが…', 'まだまだどん詰まりじゃないぜ', '出てったあの豆女が', '今朝早くにな', 'でどこへ行くって', 'さあな', 'ちっ捜すぞ', 'セントラル中を手がかりもなしに', '手がかりならあるさ', 'なんだこりゃ', '差し入れだ', 'もっとこう…', 'おねえちゃんがいっぱい載ってる雑誌とかよぉ…', 'オレたちがいない間', 'サボるんじゃねぇぞ', 'もう行くのか', '西部の名物料理でも食ってくるわ', 'しっかり留守番してろよ', 'またな', 'ちゃんと食べて', '強く大きくなれよ', '留守の間みんなを守ってくれ', 'フュリー曹長', 'ファルマン准尉', 'まだ出発してなかったんですか', '大佐に借り物を返しに来たんだよ', '短いセントラル勤めだったなぁ…', '曹長は南方司令部だっけ', '正反対ですね', '北方司令部って寒いんだろうなぁ…', 'じゃまたなフュリー曹長', 'はいまたお会いしましょう', '失礼します大佐', '中尉', '忘れ物を取りに来ました', 'そうか', 'スカーがまだうろついてるらしいですよ', 'それは気をつけなくてはいかんな', '腕のいい護衛がいなくなることだし', '死なないでくださいね', '苦労をかけるな', '付く人を間違えたかもしれませんね', '間違えたと思ったら撃ち殺せ', 'あの日の約束だ', 'まだ許容範囲です', '中尉は優しいな', 'では大佐また', 'また', '仕事サボらないでくださいね', 'ポーンも…', 'いや趣味が高じてといいますか…', 'ビショップも…', 'はっ光栄であります', 'ルークも…', 'どうも', 'ナイトも…', '頭悪ぃから士官学校じゃ苦労しました', 'そして…', 'お望みとあらば地獄まで', 'クイーンも取られた', 'がチェックメートには…', 'まだ早い', 'これこういう猫', 'こいつを連れた小娘を捜してるんだ', 'すみません', 'あっちのエイリアンは無視してください', '白黒猫の情報なし…', 'もうセントラルにはいないのかなぁ', '鋼の', '大佐', 'なるほどシンの錬丹術か', '分かった', 'ほかの者にも聞いておこう', '本当は大佐に借りなんざ', 'つくりたくねぇんだけどよ', 'そうだ借りといえば…', '金を返したまえ', '前見ろ前', '覚えてやがったか…', 'いくらだっけセンズ', 'センズだ', 'ごまかすな', 'んだよ細けぇな', 'そんなこっちゃ大物になれねぇぞ', 'すみません…', 'やっぱまだ借りとく', '大佐が大総統になったら返してやるよ', '誰に聞いた', 'ホークアイ中尉に', 'イシュヴァールのこともな', '鋼の', '金は貸したままにしておく', '必ず返してもらうぞ', 'んじゃ', 'そんときゃまた小銭借りるさ', '「民主制になったら返してやる」ってな', 'それも返したらまた借りて', '何か約束取りつけてやる', 'つまり私はかなり', '長生きせねばならんということか', 'そうだよ中尉とかに心配掛けてんじゃねぇよ', '送ってくれてどうもな', 'またな', '遅かったな', '待ちくたびれたぞ', 'あらロイさんお久ぁ', '元気そうだねヴァネッサ', '久しぶりだねロイ坊', 'こんばんはマダムクリスマス', '元気だったかい', 'いや全然ダメ', '景気づけに遊びに来た', '何飲む', '病み上がりなんでね', '酒はダメなんだ', '特別なのを頼むよマダム', 'あいよ', 'グラマン閣下セントラルの', 'マダムクリスマスという女性からお電話です', 'もう一般人に極秘回線を教えないでください', 'わしも捨てたもんじゃなかろう', 'この年寄りにご指名だよ', '腕をなくし若を守りきれず', 'この有様か…', '何すんだ', 'それでもヤオ家に選ばれし一族の者か', '恥を知れ', 'やめろじいさんケガ人だぞ', 'やめろって', 'ないのか…', '腕ないのか…', 'ごめんなさい爺様', 'ごめんなさい…', 'バカ者', 'バカ者…', 'ランファンとの約束', '機械鎧技師を紹介しなきゃな', 'ダメだ', 'お主らの好意だけ受け取っておく', 'これ以上の助けはいらん', '機械鎧技師は我々でなんとかする', 'でもほっとけないですよ', '敵にランファンの顔を見られている以上', 'お主らの知り合いを巻き込むわけにはいかん', '分かったありがとう', 'あなたのお陰で孫娘が命を拾った', '感謝する', 'オレは人に礼を言われるような', '医者じゃあ…', 'ノックス先生', 'ありがとうございました', 'ととっとと出てけ', '訳ありを長く置いておけるほど', 'オレはお人よしじゃねぇんだよ', 'ったく', '皇帝陛下の体調は悪化しているようだ', '早く若を取り戻し不老不死の法とともに', '国へ帰らねばのう', '行くぞ', 'はい', '待っていろ魔窟の住人どもよ', '我々はまた戻ってくる', '助けていただいたご恩は忘れません', 'ノックス先生ありがとうございました', '今更医者面かよこのオレが', 'はいよどなた', 'こんばんは父さん久しぶり', 'あなた元気', '近くに寄る用事があったから…', 'でかくなったな', 'お前やせたんじゃないか', 'あなたこそ', '仕事忙しいの', '相変わらず死体の相手…', 'あっ', 'いや', '今週は生きた患者を人ほど治療したな', '笑えるよな', 'このオレが人命救助だとよ', '父さんオレ', '医者を目指してるんだ', '父さんがイシュヴァール以来', 'ずっと苦しんできたのは知ってる', 'それでも父さんは', '医者をやめようとはしなかった', 'オレは医者である父さんが好きなんだ', 'バカ野郎が…', '上がれよ', 'あんまりうまかねぇけどよ', 'コーヒーでも飲んでけ', '散らかってるな', 'さっお父さんがコーヒーいれてくれてる間に', '片づけましょう', 'もしも神様ってのがいるなら', '見逃してくれよ', 'こんなオレでもよ', '家族とコーヒー飲むぐらいの幸せは', '願っていいよな', 'これでイシュヴァールは', '完全に国軍の管轄に入った', 'ご苦労だったなキンブリー少佐', 'どうだ賢者の石は', 'すばらしいです', '等価交換を無視して', '予想以上の錬成を行えましたよ', 'よろしい', '詳細を文書にして提出したまえ', '石は返してもらおう', '何をするキンブリー', 'さてこれで賢者の石の在りかを知るのは', 'あなた方だけですね', '貴様', 'なんだ', '何があった', 'どうした', 'おっと', '出ろキンブリー釈放だ', 'どういうことですか', '余計なことは聞くな', '上からの命令ですか', 'うるせぇよ', 'だいたいなんで士官人殺して', '死刑になってないんだよお前', 'どんな手使った', 'いえ何も', '人徳じゃないですか', '笑わせんな爆弾狂が', 'こんなイカれたヤツを釈放するなんて', '何考えてんだお偉いさんは', '看守さん', '長い間お世話になりました', 'もう戻ってくるなよ', 'ほんのお礼です', 'まさかちょっと待て', 'やめろ外してくれ', 'キンブリー', 'つまらないオモチャです', 'お子様にでもあげてください', 'ではさようなら', 'さてと…', '久しぶりだねキンブリー', '出所おめでとう', 'あなたたちの命令でしたか', 'そっ人手が足りないんでね', 'ということは仕事を下さると', 'ドクターマルコーを覚えてるかい', '賢者の石を作っていた研究者ですね', 'よく覚えていますよ', 'そのマルコーが逃げた…', 'かもしれない', 'かも', 'まだはっきりしてないんだよ', '番犬代わりに置いといた合成獣が', '一頭いなくなっていた', 'マルコーは生体錬成に秀でた錬金術師だ', 'あれは身代わりかもしれない', 'そして厄介なことに', 'スカーと呼ばれるイシュヴァール人と', '逃げてる可能性がある', 'どうだい', 'イシュヴァール殲滅を命じられた', '紅蓮の錬金術師としては', 'そうですね', '自分が取りこぼしたイシュヴァール人だとしたら', '許し難いことです', 'スカーは見つけたら殺していい', 'だけどマルコーは連れてこい', 'それだけのために私を', 'マルコーを捕まえたら', '見せしめに町を一つ', '地図から消してやるんだ', 'いい仕事だろう', 'えげつないことしますねぇ', '久しぶりに使えますね', '町一つ消すんなら', 'それじゃ足りないかもよ', 'これは…', 'またイシュヴァール人を使って', 'ドクターマルコーの部下で', '石の研究をしてたヤツらだよ', 'ほんとにえげつない', 'なぜ私を逃がした', '私は…', '貴様には', 'まだ聞かねばならんことがある', 'キンブリーという錬金術師のこと', 'それと', '兄が残した研究書に', 'オレでは理解できん部分があった', '研究書', '兄は死ぬ前に', '「この国の錬金術はおかしい」と言っていた', 'そのことが書かれているはずだ', '貴様はやり手の錬金術師', '解読できるな', 'この国の錬金術がおかしい', 'だんな', 'あの娘戻ってきましたぜ', 'スカーさんご無事でしたか', 'あれっ', 'お仲間さんが増えました', '仲間ではない', '名はマルコー', '賢者の石を作り', 'イシュヴァール殲滅に加担した男だ', '賢者の石って不老不死の', 'マルコーさん石の作り方を', '知っているんですか', 'どうやって教えてください', 'いやそれは…', 'よせ', 'そんなもの求めるな', '顔の表面だけ破壊した', 'こいつの血を止めてやってくれ', 'えっはい', '顔は本人だと分からぬくらい', '崩れていた方が都合がいい', '出発するぞ', 'どちらへ', 'オレが兄から受け継いだ研究書を隠した場所', '北だ', '隠れていた姿は', 'ほほ笑みとともに現れ', '新たな火種が', '錯綜するセントラルに降りかかる', '次回', '鋼の錬金術師', '第話', '「大総統の息子」', '知らない方が幸せか', 'それとも…']
['確かに…', 'これそっくりだけど…', 'うちの子かわいいでしょ', '絶対違う', '分かってるよ', 'っていうかオレたちこんな細かいギャグに', 'つきあってる暇ねぇんだよ', 'ほんと…', 'どこにいるんだろう…', 'イーストシティイーストシティ', 'スカーの新しい情報だ', 'まだ逃げてるのかあいつ', 'しぶといヤツだな', 'あらあらごめんなさいねぇ', 'いえよそ見しててすみません', '珍しい衣装ね外国の方', 'シンから来ました', 'あらまあ観光かしら', 'イーストシティって見る所ないでしょ', 'いえ乗り継ぎで寄っただけで', 'これから北へ行くんです', '番ホームから出発の…', 'いけない', 'おばあさんありがとう', '気をつけてね', '変わった猫ちゃんねぇ', 'どこへ行った', '確かに足音は聞こえたのですが…', 'あそこだ', '黒髪の中年男と一緒にいたのですね', 'はいそう報告を受けています', 'ここが昨日', '西ですか', 'こちらは', '重軽傷者数名を出しました', 'スカーも必死なのでしょう', 'それにしても…', '目立ちすぎですね', 'さて仕事に出かけましょう', 'まあいいでしょう', '私には関係ない', 'お葬式ですのね', 'はあそのようですが', '嫌なものよね', 'この歳になると', 'いつ自分がああなるのかばかり', '考えてしまう', '何をおっしゃいますかご婦人', '見たところまだお若い', 'グラマン中将閣下', '待ち合わせはヒューズ准将の', 'お墓の前でしたわよねぇ', '最終手段を使ったということは', 'ただごとではないと思ってね', '念には念を入れ', '変装してきたのよね', 'いやさすが変人と名高いグラマン閣下', '予想外の変装です', '変人', '褒め言葉として受け取っておきましょ', 'でなんの用', '錬丹術', '中央図書館でなら', '何か分かるかもね', '豆粒女が見つからない以上', '自分たちで調べるしかない', '少しでも手がかり見つかるといいね', 'なるほどセントラル上層部はすべて黒か', 'しかし情報と引き換えに', '失ったもの多すぎ', '信用できる部下を引きはがされちゃったら', '元も子もないでしょ', '返す言葉もありません', 'はぁレイブンまでもか…', '少し昔わしが', 'セントラルにいたころにね', 'レイブンに聞かれたよ', '「完全なる不死の軍団に興味はないか」とな', '不死の軍団', '人造人間のことか', '「不死などくだらん」と', '一蹴してやった', 'そしたらその後すぐわし', '東方司令部に飛ばされちゃった', '左遷ですか', 'お陰でゴタゴタとうるさい', '東部問題の尻ぬぐいを', 'し続けるはめになったよ', 'ゴタゴタといえば', 'リオールの暴動を覚えておいでですか', 'レト教のえせ教主の陰謀が', '鋼の錬金術師によって暴かれた事件です', '覚えとるよ', 'リオールは大混乱に陥りましたが', '初期の段階で東方軍が迅速に行動して', '暴動を抑えることができました', 'がセントラル軍が出張ってきて', '東方軍はお払い箱にされた…', 'だったっけな', 'リオールの治安が急激に悪化したのは', 'セントラル軍が入ってきてからです', 'セントラルのヤツら', 'なんか企んでるよねぇ', 'やだやだわしの引退まで', '平穏無事でいてくれんもんかのう', 'またまたご冗談を', 'グラマン閣下ともあろうお方が', '地方の長で満足する気など', 'かけらもないのでしょう', 'イシュヴァールを経験した屈強な兵を擁する', '東方軍を持っておられるというのに', '極秘連絡用メモを使うのは', 'わしに泣きつくときだと思っていたが', 'わしをたきつけるためにここに呼んだか', 'やれやれ…', 'セントラルが面白いことになってきたお陰で', '消えかかっていた野望の火種が', 'また燃え上がってきたわい', '本気を出すと化粧が崩れますよご婦人', 'あら', 'いけない', 'この後お暇ですか', 'よろしければどこかでお茶でも', 'まあごめんなさいね', 'お誘いはうれしいけど…', 'ダメだ', 'なんでこんなに', '錬丹術の記述が少ねぇんだよ', 'いっそシンに渡って', '本場物を学ぶか…', 'いやしかし', '機械鎧であの砂漠越えは…', '見つけたぞ', 'エドワードエルリック', 'しょ…少佐', '何やってんだ', '図書館ではお静かに…である', 'お主白黒猫を連れた', 'シンの少女を追っておるらしいな', 'ってなんで知ってるんだよ', 'マスタング大佐に聞いた', '今日我が輩は大佐の使いだ', 'その少女北へ向かうらしいぞ', '目撃者の話によると', 'イーストシティから', '北へ行くと言っていたとか', '北か', 'よしそんだけ分かりゃ動ける', '少佐ありがとな', '大佐にも礼言っといて', '待て待て焦るな', '持っていけ', 'なんだこれ', '紹介状だ', '役に立たんかもしれんが', 'まず会え', '会えって誰に', '北方司令部より更に北', 'ドラクマとの国境を守り', '「ブリッグズの北壁」の異名を持つ将軍…', 'アームストロング少将だ', '急げ', 'スカーもう逃げられんぞ', 'どこへ', '司令部に報告しろ', 'あれはウエストシティ行きの列車だ', 'くそ', 'これといった錬丹術の記述は', '見つからないなぁ', 'あのメイって子の遠隔錬成術', 'すごかったな', 'あれ使えたらいいなぁ', 'ノックス先生のところにいるときに', 'もっと聞いておけばよかった', 'リンは医学に特化した技術って', '言ってたけど…', '鋼の錬金術師さんの兄弟の', '大きい鎧さんですか', 'そっそうだけど…', 'すごい', 'どうも…っていうか図書館ではお静かに', 'すみません', 'なんの勉強してるんですか', '錬丹術だよ', 'れんたん術', 'シンの国の錬金術', 'へえシンの国の…', 'でもエルリック兄弟は', 'この錬金術先進国のアメストリスで', '国家資格を取れるほどの', '腕利きなんでしょ', 'それがなんで他国のマイナーな錬金術を', '調べてるんですか', '僕の体を取り戻すとか', '人造人間に対抗する方法を探ってる…', 'なんて言えないよな', 'えっと…', '錬丹術は医学方面に', '特化してるというからね', '人の命を救う技術として', '新たな可能性がないか研究してるのさ', 'さすが噂のエルリック兄弟だ', 'アルアルフォンス', '支度しろ行くぞ', '兄さん図書館ではお静かに…', 'ってどこ行くって', '詳しい話は歩きながら説明する', 'とにかく出発だ', 'ホテルの荷物をまとめろ', 'どこのガキだ', '鎧さんのお兄さんってことは', '国家錬金術師のエドワードさん', '噂どおりちっちゃい錬金術師だ', 'カチン', 'おま…お前', 'もう一回言ってみろ…', 'もっかい言ってみろ', '飛ぶよ海王星辺りいっとく', '噂どおり小さいって言ったら', 'ぶちキレるんだ', 'セリム様から離れろ', '撃っちゃダメですよ', 'もしかしてセリムブラッドレイ', '大総統の息子の', 'はいそうです', 'なんでこうなるんだ', 'オレたち北に行くはずだろ', 'そんなこと言われても…', 'ごめんなさいね', 'この子ずっとエドワードさんにあこがれてて', 'あこがれ', 'セリム君は錬金術が好きなの', 'はい僕も錬金術を習って', 'エドワードさんみたいな', '国家錬金術師になるのが夢です', 'オレにあこがれて…', 'そして', 'お義父さんの役に立ちたいんです', 'お義父さんは…', 'キングブラッドレイ大総統は', '好きか', 'もちろんです', 'お義父さんってどんな人かな', '立派な人です普通の人なら', '音を上げてしまうような激務にも耐え', '毎日国民のことだけを考えて', '行動しています', 'そうなんだ', '大総統は毎日忙しそうだものね', 'そうなのよ', 'あの人まだ現役で', 'バリバリ働くつもりなの', 'もういい歳なんだから休めばいいのに', '昔っから仕事一辺倒の人でね', '仕事はできるけど', '女心の分からない', '唐変木だったわ', 'もう失礼な男で', '私ビンタ張ってしまったの', 'まあそれが縁で', 'おつきあいを始めて', '最初のデートがこれまた…', 'ってあらいけない', 'のろけ話になってしまったわね', 'お義父さん', 'まあ', 'お帰りなさい', 'セリム', 'どうしたんですの', '珍しく時間が空いたので', 'お前たちの顔を見にな', 'すると鋼の錬金術師君が', '来ていると聞いてね', 'どうも', 'お久しぶりです', '中央司令部で会ったばかりじゃないか', 'そうか図書館で出会ったのか', 'はい', '似てないと言いたいのかね', 'いっいえそういうわけじゃあ…', 'この子と血のつながりはない', '私たち夫婦に子供ができなかったの', 'だから親せきの子を養子にもらったのよ', '親思いで優しい子に育ってくれた', 'やめてよお義父さん', '恥ずかしいです', '本当のことだろう', '何かね', 'いっいえ…いつも司令部にいらっしゃる姿しか', '見ていないので', 'やっぱりほらねえ…', 'イ…イメージのギャップってやつですよ', 'そうか私にも家族がいるんだよ', 'こんな私にもね', '君たちの家族とは少し違うが', 'お義父さんもう行っちゃうんですか', 'そろそろ公務に戻る時間だ', 'ゆっくりしていってくれたまえ', '国家錬金術師君', '行くぞ', 'また遊びに来てくださいね', 'またな', '奥さんも息子さんも', '大総統が人造人間だってこと…', 'とにかく北だ北へ行くぞ', '豆粒女とっつかまえて', '錬丹術の秘密聞き出してやる', '朝には着く眠っておけ', 'そう…', 'まんまと逃げおおせましたか', 'これはウエストエリアの地図ですね', 'はい', '最後に目撃されたのはここ', 'ウエストシティはここ', 'この間のどこかで', 'スカーとマルコーは消えた', 'カーブでは速度をかなり落としますね', '飛び降りることは可能ですか', 'できなくはないでしょうが', 'とても危険です', 'そうですか', 'さて飛び降りて', 'どっちへ逃げたんでしょうね', '北か南か…', '北に行くのって', 'もしかしたら初めてじゃない', 'そうだな', '雪見られるかな', '雪か…', 'リゼンブールじゃ', 'めったに積もらなかったからな', '追う者追われる者', '白い世界でぶつかり合う', '狂気と憎しみ', 'かつてない激闘は', '新たなる世界への扉を開く', '次回', '鋼の錬金術師', '第話', '「ブリッグズの北壁」', '金色の髪', 'それは', '氷で出来た炎']
['錬丹術の秘密を探るため', 'シンの国の少女メイを捜す', 'エドとアルは', '彼女が北へ向かったとの情報を手に入れる', '一方', 'セントラルを出発し', '西へと向かうスカーを', '紅蓮の錬金術師キンブリーが追う', 'だが', 'スカーは夜陰に紛れ', '忽然と姿をくらますのだった', '列車から飛び降りるなら', 'カーブの多いこの辺りでしょう', '機関車が減速しますからね', '問題は', 'ここからどちらに向かったかですが', 'スカーの目撃情報は', 'それがようとして', '変ですね', 'ここへ来るまでは派手に動き回っていたのに', '報告します', '南へメートルほど行った川沿いで', '小船が艘盗まれたとのことです', 'スカーか', '今のところ', '目撃情報はありません', '調査しろ', 'はっ', '報告します', '近所に住む老人が', '西へ向かう', '怪しい二人連れの男を目撃したとのことです', '今度は西か', 'すぐに兵をやり', 'その二人連れを捕らえろ', 'はっ', 'どうかしましたか', 'いえ', 'ただ', 'この地図', '北に向かう山道があるんですが', 'これ', 'なんです', 'ノースエリアに抜ける林道でしたが', '落石が絶えず', '今は通行そのものを禁じています', 'これが何か', 'この先数か所', 'ここと同じように', '巨大な落石が道をふさいでいます', '水の流れが変わっていますね', 'そのようですが', 'それが何か', '破壊を得意とする錬金術師にとって', 'この程度の障害物を排除することなど容易い', 'はっ', '同様に', '山肌を破壊し落石で再び道をふさぐこともまたしかり', '錬成の跡', '兵を北へ', '雪だ', '兄さん', '痛っ', 'もう', '兄さんは落ち着きがないんだよ', 'うっせぇな', 'ちょっと滑っただけだろ', 'でもほんとすごい雪だね', 'ああ', 'リゼンブールじゃ滅多にお目にかかれない', 'そうだ', 'アル', 'ちっちゃい時のリゼンブールの大雪', '覚えてるか', '大雪', '覚えてる覚えてる', 'みんなで雪合戦した', '雪だるまも作ったな', 'うん', '子供のころは', '自分がこんな北の果てに来るなんて', '思ってもみなかったけど', 'ああ', '来ちまったな', 'さて', 'どうする', 'ブリッグズ行きの列車が出るまで', 'まだ時間があるぞ', '何かおいしいものでも食べなよ', '腹は減ってねぇけど', 'まっ', 'とにかく行ってみるか', '走ったらまた転ぶよ', 'うっせぇ', 'ノースエリア各所に伝達', 'スカーの人相書きは', '書類番号…', '何か情報は', '全力で捜索中でありますが', '申し訳ありません', 'つ先の駅の操車場で', 'スカーらしき男が目撃されました', '間違いないのか', '間違いありません', 'ブリッグズ行きの軍用列車に乗り込んだところを', '目撃したとのことです', '同行者は', '中年男性で髪は黒', '報告書どおりです', 'すぐに列車を止めさせます', 'その必要はありません', 'また飛び降りられても困りますから', 'さて', 'ここからは私の仕事です', 'あなたたちは邪魔をしないように', '眠っておけ', '北の寒さの中では', '眠りたくても眠れんぞ', '飛び移ります', '速度を合わせてください', '了解です', 'ドクターマルコー', 'お迎えに上がりました', 'もう逃げられませんよ', 'お一人ですか', 'スカーはどこに', '往生際が悪い', '逃げられないと言ったでしょう', 'ドクターマル…', '誰', 'あなたが噂のイシュヴァール人ですか', 'あんな化け物どもにつきあってられるか', '飛び降りるなら', '今のうち', '無理', 'ゾルフＪキンブリー', '紅蓮の錬金術師', 'オレを覚えているか', 'ええ', 'よく覚えていますよ', 'あなた', 'イシュヴァールのカンダ地区にいた', 'あの時あなたの周りにいたのはご家族', 'あなたそっくりで眼鏡を掛けた方がいましたっけね', '左脇腹から大量の血を流し', '大層な苦もんの', 'まずいですね', 'こちらは出所したばかりで体がなまっているのに', 'あちらは内乱の後も戦い続けてきた', '体力的にはこちらが不利', 'だが', 'しょせんは壊すことしか', '左脇腹だったな', '神に祈る間はやらん', '残念', 'ですね', '同じイシュヴァール人を二度もしとめ損ねるとは', 'この私が逃げとは', 'とてつもない屈辱ですよ', '次は必ずケリをつけましょう', 'イシュヴァール人', 'キンブリー', '畜生', '見えねぇ', 'なんだったんだ', 'さっきの音は', '後ろの車両がねぇ', 'まずいですよ', '止めるなって軍の命令が出てます', 'いや', 'ダメだ', '脱線事故でも起こしたら', 'こっちの責任問題になる', 'あんた', '何があった', 'おい', '誰が', '止めていいと言った', 'このまま走らせろ', '北へ向かえ', 'いいぞ', 'そうだ', '死が迫ってくる', '死を築く者は', '死に追われるのだ', '常に死と隣り合わせ', '魂を懸ける仕事こそ', '美しさがある', 'なんとやり応えのある', '私の戦場', 'スカーさんとヨキさん', '大丈夫でしょうか', '私たちに追っ手がないということは', 'うまく', '憲兵の目を引いてくれているのだろうね', '無事だといいが', 'マルコーさん', 'いや', '治りかけの皮膚に', '北国の風はこたえる', 'ご免なさい', 'もう少し格好のいい顔に治せればよかったんですけど', 'いや', '私には分相応な顔だ', '満足している', 'メイちゃん', '見てごらん', 'ブリッグズ山脈だ', '北の大国', 'ドラクマとの国境になる山々だよ', 'そろそろ', 'スカーが示した場所に近いはずだが', 'えっと', 'あっ', 'もうすぐそこです', 'え', 'ホテル引き揚げちゃったんですか', 'はい', '昨日のうちに', 'どこに行ったか分かります', '確か', '北へ行くとおっしゃってましたが', 'そうですか', 'お世話さま', 'あのバカ', 'どうしたの', '兄弟は元気だった', 'あのまま北へ行ったって', 'あらまぁ', 'それは', '死ぬわね', '兄さん風邪', 'うぅ寒い', 'さすがブリッグズ', 'ここだよ', 'あんちゃんたち', 'この山道を道なりに行けば', 'ブリッグズ要塞に出る', 'ありがとう', 'あっそうだ', '君', 'そう君', 'それ機械鎧', 'いいえ', 'ああそう', 'だったらいいんだ', 'どうした', 'さあ', 'その柵の向こうは軍の所有地だから', '道から外れたら死ぬよ', 'はい？', '行くか', 'うん', '山の天気は変わりやすいっていうが', 'こんな急に変わるとは', 'どうしよう', '兄さん', '完全に道を見失ったよ', '安心しろ', 'イズミ師匠は修行時代', '冬のブリッグズ山にか月ほうり込まれても', '生還したらしいぞ', 'うそだ', 'こんな中でか月も生き延びられるわけがない', 'でも', '熊も倒したって', 'ブリッグズの熊は', '立ち上がったらメートルを越えるんだよ', 'そんなの倒せるわけないじゃ', '熊っ', '熊じゃない', 'アル', 'おい', '待てって', '国軍の軍服じゃねぇか', '貴様も機械鎧か', 'ただの平凡な', 'ああ', 'そっちこそ趣味悪いの付けてんじゃねぇか', 'この機械美が分からんとは愚か者め', '戦闘用機械鎧Ｍ－Ａクロコダイル', 'かみちぎられたくなかったらおとなしく捕まれ', 'ドラクマの密偵め', '密偵', '何言ってんだ', 'オレは…', 'この', '話分かんねぇデカ物だな', 'なんだこの痛みは', '機械鎧がうまく動かねぇ', 'うお', '取ったり', '兄さん', 'この野郎', '人の話聞けって', 'まだ逆らうか', 'うっ', 'うそ', '待て待て待て待て', '待てって', 'なまくら機械鎧もらった', 'この', 'もらうのは', 'てめぇの腕だ', '何かしたか', 'うわぁ', 'ちょっとたんまたんまたんまマジたんま', 'なんで錬金術が効かねぇんだよ', 'これ鉄じゃねぇのかよ', '兄さん', 'サンキュー', 'アル', '大丈夫', '野郎', '雪山で死ぬ前にウィンリィに殺されるじゃねぇか', 'やるな', '小僧', 'ノーマルの機械鎧でよく頑張った', 'だがここまでだ', 'ブリッグズの山岳警備兵', 'おいおい', 'また銃突きつけられかよ', '兄さん', '壁', 'どうした', 'バッカニア大尉', 'はっ', 'お騒がせして申し訳ありません', 'アームストロング少将閣下', 'アームストロングって', 'あれがアームストロング少佐が紹介するって言ってた', 'オリヴィエミラアームストロング', 'アームストロング少佐の姉ちゃん', 'でも', '似てない', 'でかくない', '貴様', '何者だ', '鋼の錬金術師', 'エドワードエルリック', 'セントラルのアームストロング少佐の紹介で', 'こちらの少将閣下に会いに来た', 'まずこの警備兵をどけてほしい', 'ボディーチェックをしろ', 'んなっ', '怪しい者じゃないって', '知らん', '有名人の名をかたることなど', '誰でもできる', 'うおっ空っぽ', 'にゃろう', 'ん', 'これは', '閣下', 'それはアレックスルイアームストロング少佐', 'からの紹介状だ', '読んでくれれば', 'オレたちが怪しい者じゃないと分かる', '確かにアレックスだ', '読んでくれねぇのかよ', '紹介状など私には無意味だ', '私以外の他人がつけた評価なぞいらん', '私は私の目で人を判断する', 'すっ', 'すげぇ', 'でっけぇ', 'なんだこれ', '入れ', '鋼の錬金術師', 'すげぇ', '高ぇ', 'でけぇ', 'とっとと歩かんかグズども', '頭の上のアンテナむしり取るぞ', '先に言っておくが子供扱いはせん', 'ここは天険の地', 'ブリッグズ', '弱肉強食の世界だ', 'あった', 'これがスカーの兄の研究書', 'シンの錬丹術と', 'アメストリスの錬金術を融合させたものですね', '不老不死の法は載っているでしょうか', '載ってるといいね', 'これが希望の書となるか', 'はたまた絶望の書となるか', 'さあ', '解読を始めよう', 'ブリッグズの将軍', 'オリヴィエミラアームストロング', '激しく', '強く', '北を統べるアメストリスの守護神', '恐れはない', '恐れられることはあっても', '次回', '鋼の錬金術師', '第三十四話', '氷の女王', 'ブリッグズ流を見るがいい']
['ひょ…表在性？', 'いわゆる霜焼け', 'もう少しで', '凍傷になるところだったわね', 'こんな機械鎧で長時間吹雪の中歩いたら', '接続部分の肉が凍傷になるのよ', '潤滑油も変えなきゃ', '動きが鈍るし', 'バッカニアとかいうヤツの機械鎧は違うのか', 'だめだ', '先生', 'この頭絡まって取れん', 'あっ', '僕の頭', 'ここの機械鎧はね', '柔軟性と軽量性', '加えて', '寒さに強いものでなくてはならないの', '試行錯誤の結果生み出されたのが', 'ジュラルミン', '炭素繊維', 'ニッケル', '銅などを組み合わせた機械鎧', 'かぁ', '普通に鉄だと思ってた', 'どうりで破壊できねぇはずだ', 'おい先生', '何もかも話しちまうつもりじゃねぇだろうな', 'あらいいじゃない', 'こちら天下の国家錬金術師よ', '本物か', '銀時計持ってるって', 'こんなのが少佐相当官', '北に長くいるつもりなら', '寒冷地仕様の機械鎧へ付け替えなさい', '専属の技師は', 'ラッシュバレーにいるよ', '客が北国に来るってのに', '説明も付け替えもなし', 'ああいや', '北に来るって話してなかったから', '死にたくなければ', '出張してでも付け替えてもらうことね', 'へい', 'コーヒー代センズ', '汚ぇ', '東方司令部のよりまずいし', '油断する方が悪いのよ', 'で', 'そんなノーマル機械鎧で', '何しにここへ来たんだ', '司令部も通さず', '単身で', 'そうだ', 'アームストロング少将に力を借りようと', '紹介状持ってきたのに', 'あの女将軍', '人の話も聞かんで', 'オレのアンテナをむしるだなどと', '呼んだか', '赤チビ', 'あっ', '赤', 'なんだ', '文句があるならさっさと言え', '毛', '毛が', 'かっちょ悪い', 'さて', 'お前たち', '弟のアレックスと親しくしていると聞いた', 'ヤツは元気か', 'あっ', 'ああ', '相変わらず筋肉もりもり', '元気いっぱいですよ', 'ちっ', 'ちっ', 'まあいい', 'それより', '司令部も通さず私に会いに来た理由を聞かせろ', 'その鎧が空っぽな理由も包み隠さずすべてだ', 'なるべく', '人に聞かれたくない話なんだけど', '気にすることないわよ', 'ここのメンツは訳ありが多いもの', '人に聞かれたくない話なんて', '珍しくもないわね', 'でも', '知られたら軍法会議ものの話とかあるんだけど', 'それくらいのことは私もやっている', '兄さん', 'ちょっと', '話さないと許してくれないと思うよ', 'でも', 'ウィンリィが人質なんだ', 'あっ', 'よし', '大総統や人造人間のことは', '言わない方向でいこう', '何を話してる', 'さっさとせんか', 'じゃあ', 'あくまで元の体に戻るための旅ってことで', 'なるほど', 'それでこの白黒猫を連れた娘を捜しているのか', 'うんうん', 'よく分かった', 'じゃあ協力してくれる', '貴様らが', '深く物事を考えず', 'うかつな行動で騒ぎを広げる', '粗忽者であることは分かった', 'そんな者を私の城に置きたくない', 'まったく', '中央のヤツらはなぜこんなのを野放しにしておくのか', 'さっさと出ていけ', 'と言いたいところだが', '錬丹術には興味がある', '貴様ら', 'その錬丹術の娘とは知り合いなのだな', 'ええ', 'まあ', 'この国にはない技術だ', '欲しい', '技術はいくらあってもいいものだ', '特に', 'ドラクマという大国と接しているこの地ではな', '使い方によっては', '錬丹術もよい武器になりそうだ', 'ちょっと待ってください', '錬丹術は', '医学に特化した技術ですよ', 'それを…', 'やかましい', '国の内側でキャンキャン吠えるだけの狗めが', '貴様らの生活の安寧は', '国境を守る者あってこそだということを忘れるな', '北の国境線は私が引く', 'その力になるなら', 'どんな技術でも頂く', '錬丹術の娘捜しは我々に任せろ', '貴様らは要塞を出るな', 'それとマイルズ少佐', 'はっ', 'こいつらを働かせろ', '働かざる者食うべからずだ', 'ごもっとも', 'なかなかハードな経歴を持つヤツらですな', 'そこそこ修羅場慣れしていそうだが', '中身はまだ甘ちゃんだということがよく分かった', 'それと', '我々には話せない秘密があるということもな', 'なあ', '仕事って何させられるんだよ', 'ここの連中は訳ありなのが多いって言ってたけど', 'あんたも何かあるのか', 'オレたちの秘密だけ根掘り葉掘り聞かれて', 'フェアじゃねぇよ', '知りたいか', '赤い目', 'イシュヴァール人', 'なぜだ', 'イシュヴァール出身の軍人は', '殲滅戦の前に粛清されたって', '私には確かにイシュヴァール人の血が流れている', 'だが', '祖母', '父', 'ちなみに妻も違う民族だ', 'この肌と目の色は', '祖父の血が濃く出ている', 'アメストリス人よ', '我が先祖の地イシュヴァールでは随分やってくれたな', 'イシュヴァール人こそうちの田舎を焼いてくれたり', 'オレたちの幼なじみの両親をよくも殺してくれたな', 'ちょっと', '兄さん', 'すまない', 'そういう切り返し方をしてきたヤツは', '初めてだったからね', 'オレを試したな', 'いや', '失礼', 'あの内乱の後', 'やたら哀れみの目で見られることが多くてね', '正直', 'うんざりしてたんだ', 'だが君は違った', 'まあ', 'イシュヴァール人には命狙われたり', '誘拐されそうになったり', '和解したり', '濃ゆいおつきあいしてっからなぁ', 'それに', '人と人なら民族を超えて', '対等に話し合えるはずだ', 'マイルズ少佐は殲滅戦の時も軍に在籍してたのか', 'ああ', '当時からアームストロング少将の補佐だった', 'ここに赴任してすぐ殲滅戦が始まり', '祖父をはじめイシュヴァール人の親族は', '東の地で殺された', '私は軍の粛清規約にわずかに外れていて助かった', '軍を憎んだりしなかったのか', '君は本当になんでも聞くんだな', '無知な自分がイヤなんだ', '気に障ったんなら謝る', '国家錬金術師が無知ねぇ', '軍のやったことは憎んだよ', 'それと同時に', '私を補佐として使い続けた少将に疑問を持った', 'イシュヴァールの血を引く私がいることで', 'ここにいる兵たちの間に波風が立つかもしれない', 'だのになぜ追放しないのか', '少将に食ってかかったことがある', 'ここブリッグズは', '何があっても落とされてはならぬ地', '末端の兵一人一人が', '主である私の意思の下', '強く', 'かつ柔軟に', 'それでいて何事にも動じない', '屈強な一軍であらねばならない', 'つまり', '差別などやってる暇はない', '貴様の中に流れる多様な民族の血は', '多様な価値観で', 'さまざまな角度からこの国を見ることができる', '生まれも育ちもアメストリス人である私が上に立つには', '貴様のような者が必要だ', '四の五の言わずついてこい', 'マイルズ', '実に合理的', 'そしてごまかしのない言葉だった', 'それでももし', '私の中のイシュヴァール人の血が', '国軍を許さぬと騒いだらどうするかと聞いたら', '少将はなんと言ったと思う', 'よろしい', 'かかってこい', '国軍代表としていつでも決闘を受けてやる', 'だとさ', 'うぇ', 'やな女', '後ろに部隊を並べといて言うかよ', 'いや', 'あれはマジで', 'サシでぶった斬ってやる', 'って目だったね', 'ここの掟を知っているか', '弱肉強食だっけ', 'そうだ', '力なき者は死に', '力ある者は生き残る', '時間日変わることのない真理', '実にシンプルだ', 'そこには下っ端もボスも', '人種も民族も', '男女の違いもない', 'これも弱肉強食', '君が運が強い者だったから生き残った', 'つらら落としのヤツらサボったな', '君たちの仕事だ', 'これが終わったら中を案内するよう', '部下に言っておこう', 'くそっ', '届かん', 'あれっ', 'まさか', 'ファルマン准尉', 'エルリック兄弟', 'なんでここにいるんだよ', 'そっちこそ', '北方司令部勤務じゃなかったっけ', 'いや', '北方司令部から更にここに飛ばされてね', '少尉になったんだ', 'ああ', 'そっか', '昇進おめで…', 'でもなんでつらら落とし', 'こんな超下っ端の仕事してるってことは', '出世コース外れたね', '言うなっ', 'ここが開発層だ', 'おおっ', 'なんだこりゃ', 'アームストロング少将の意向でね', '国内最先端の技術を集結して', '兵器開発を行っている', '戦闘用の機械鎧も', 'そう', '次こっちね', 'ここが', 'ブリッグズの最下層だ', 'あったけぇな', '上とは大違いだ', '要塞内の生活ラインがここに集まっている', '要塞上部が攻撃されても', '地下にあるこの心臓部は屁でもないのさ', 'おら', '邪魔だ', 'どけ', 'フラフラ歩いてんなよ', 'ごめん', 'おいボビー', 'こっちだ', 'この管だ', 'これ', '地下からだよ', '何っ', 'なんか岩を掘ってるような', 'まさかドラクマのヤツら', '要塞の下に地下道を', '近いぞ', 'めんどくせぇ', 'ああ', 'めんどくせぇ', 'めんどくさくて', '死にそうだ', 'けど', '死ぬのもめんどくせぇ', 'ゾルフキンブリー', 'ここに来る貨物列車で重傷を負い', 'ふもとの病院に収容されたそうです', 'ブリッグズ支部で全面協力してくれと', '紅蓮の錬金術師は受刑中ではなかったか', '釈放されたそうです', '大総統の命令で', '気に入らんな', '何事だ', '侵入者あり', '地下からです', '何っ', '人造人間', 'くそっ', 'オレたちが人造人間に対抗する方法を探しに来たこと', 'お見通しかよ', '寝るな', 'ん', '何', 'えっ', 'いや', 'ほら', 'セントラルのお父様から話は聞いてんだろ', 'そっ', 'そう', '僕たちただ元の体に戻る方法を探しに来ただけで', 'お前ら', '誰', '穴', '掘る', 'めんどくせぇ', 'ああ', 'めんどくせぇ', 'こいつ', 'ひょっとして', 'お父様や大総統から', '僕たちのこと聞いてないのかも', '貴様', 'やはりドラクマの密偵だったのか', '誤解だ', 'じゃあなぜ侵入者と親しくしゃべっている', '親しくねぇって', 'うそをついてもだまされんぞ', 'うそなんかついてねぇ', 'オレたちはただ', 'うわ', 'ここ', '広い', 'どこ', 'ここ', 'もう', '掘らなくていいのか', '撃て', '銃が効かんだと', 'ここ', 'どこ', 'まずい', '開発層に上がっていくぞ', '追え', '開発層に連絡を入れろ', 'オレたちも追うぞ', 'うん', 'でかっ', 'あったかい', '動くな', '消火', 'はっ', '当たったはずだが', 'ボス', 'だめです', 'ヤツに銃のたぐいは効きません', 'なんだと', '非戦闘員は即時退却', '警報も止めろ', 'ドラクマのヤツらにここの騒動を悟らせるな', 'ボス', '持ってきやした', '試運転は済んでいるのか', 'んなもんいらねぇですよ', '開発班の自信作ですぜ', '砲弾から信管を抜け', 'アイ', 'マム', '第弾', '装填完了', '撃て', '直撃', '痛ぇ', '痛いのも', 'めんどくせぇ', 'ぼさっとするな', '次弾装填', '撃て', '痛っ', 'そうだ', '仕事', '穴', '掘る', '無理だ', '将軍', 'あいつはいくら殺しても死なない', '死なない', 'どういうことだ', '貴様', 'なぜあれのことを知ってる', 'そっ', 'それは', 'とろくさいのは好かん', '私の質問', '答えられるところだけ答えろ', '貴様', 'なぜあれのことを知っている', 'ドラクマの密偵か', '違う', 'ではあれは密偵か', 'たぶん', '違う', 'あれはお前を知っているか', 'たぶん知らない', 'あれの正体はなんだ', '答えられない', 'あれは誰の命令で動いている', '答えられないんだ', 'なぜ答えられん', '察してくれ', '最後の質問だ', '貴様ら我々の味方をする気はあるのか', 'ここの人たちがやられるのは見たくない', 'あれの体がどうなってるか教えろ', 'たぶん', '体の構造や構成要素は人間と同じだ', '人間と同じか', 'バッカニア', '戦車用の燃料を持ってこい', 'ヤツに浴びせる', 'はっ', 'だからムダだ将軍', 'あいつは火をつけても簡単には', '殺せんのは先の攻撃でよく分かっている', 'ならば機能停止させてやるだけだ', '火炎よりもきついのをくらわせてやる', 'ブリッグズ流を見せてやる', 'ぶつかり合う肉体', 'さく裂する砲弾', '北の守りを脅かす', '人造人間との大激戦', 'この戦いを制するのは我か', 'それとも', '次回', '鋼の錬金術師', '第三十五話', 'この国のかたち', '立ちふさがる者は排除する', 'それが北の掟']
['ブリッグズ流を見せてやる', 'ブリッグズ流', 'そうだ', '手伝え', '錬金術師', '兄さん', 'お前もだ', '待ってくれ', 'オレたちは', '脅されて無理やり手伝わされた', 'これなら文句はあるまい', 'こいつは', 'オレらのマブダチ', 'よし', '手伝え', '急げ', 'こぼすなよ', 'バッカニア', '番ゲートだ', 'はっ', '突撃', 'ヤツをエレベーターに押し込め', 'めんどくせぇ', '押せ', '押すんだ', 'よし', 'いけるぞ', '砲身', '右旋回', 'アイ', 'マム', 'マイルズ', '送れ', 'はっ', 'よし', 'いった', 'ここ', 'どこ', '今だ', 'やれ', 'よっしゃ', 'で', 'この後は', 'どうやってこいつをゲートの外にほうり出すんだ', 'どけ', '赤チビ', 'おい', 'もう一発', '弾切れですぜ', 'だったら', '痛っ', 'おしっ', '寒冷地仕様の混合燃料だ', '極低温下でもおかまいなしに気化して', 'その気化熱であっという間に体温を奪う', '加えてこのブリザード', '脳みそまで即凍りつくぞ', '寒っ', '体', '動かない', 'めんどくせぇ', 'そこで春まで冬眠していろ', 'のろまめ', 'バッカニア', 'こいつらを連行しろ', 'はっ', 'ちょちょちょ', 'なっなっなんで', 'オレたち協力して', 'させられた', 'その方が都合がいいのだろう', 'それに', 'あの怪物がなんなのか判明するまで', '逃がさんから', 'そのつもりでいろ', 'うぅっ', '寒っ', 'ガチャ', 'おはよう', '兄さん', 'ああ', 'そうだった', 'よう', 'よく眠れたか', '眠れたけどさ', '仲間を守ってくれたんだってな', 'サンキュー', 'センズ', 'お礼じゃねぇのかよ', 'あの', '何か進展は', '先遣隊が例の穴を調べに行った', 'そろそろ戻ってくるころだ', 'ああ後', 'マイルズ少佐は病院だ', '病院', 'スカーとやり合ってケガした軍人のお見舞いだよ', 'スカーが北に', 'おっ', 'いたいた', '起きてるぞ', '昨日はありがとな', '仲間が命拾いしたよ', 'あんたら', '結束固いっつうか', '仲間思いだな', 'オレたちブリッグズ兵は一枚岩よ', '仲間を助けてくれたお前も仲間だ', 'じゃあその仲間を早くここから', 'そいつはできない相談だ', '確かに一枚岩だ', '事故現場からスカーの死体は発見されなかったそうだ', '付近に潜伏している可能性があるな', 'ええ', 'やれやれ', 'このタイミングで白黒猫に加えてスカーの捜索とは', '了解した', 'スカーの件は我々に任せて', '養生したまえ', '待ちなさい', 'あなた方は引っ込んでいてください', 'イシュヴァール人は私の獲物です', '残念ながら', '殺人鬼をのさばらせておくほど', 'ブリッグズの兵はぬるくない', 'ここの掟は弱肉強食', '油断すれば殺られる', '分かるか', 'なめた口利いていると二度と退院できなくなるぞ', '貴様の面倒は', 'ブリッグズ支部が見ることになっている', 'おとなしくしていろ', 'イシュヴァール人はやはりおもしろい', 'キンブリー', '大丈夫かね', 'これはお早いお着きで', 'レイブン中将', '知らせを聞いてすっ飛んできたよ', '心配で心配で', 'あなたが心配しているのは', 'これでしょう', 'よろしい', 'では仕事だ', 'しかし', '私はご覧のとおり', '錬金術を使える医者を連れてきた', 'そして石がある', 'あっという間に全快だよ', '錬丹術はなかなか難しいね', '特にこの龍脈とやらがよく分からない', '大地の気のことですよ', '大地の気', '簡単に言うと', '山の頂から噴出した後地下へと入り', '土地を潤していく力です', '大地の中を流れる力の川とでもいいましょうか', 'その力の流れや', '入り口出口を理解して使うと', 'これは万物に応用できる力なんですよ', '万物ということは人体にも', 'はい', '例えば', '腰', '足が', 'あるいは', 'ここ', '首を押されて', 'なんで目に衝撃が', 'マルコーさん', '体を大切にね', 'あちこち力がよどんでますよ', 'うっ', 'なっなるほど', 'これが遠隔錬成の理屈か', '錬金術は龍脈を使わないのですね', 'ああ', '地殻運動のエネルギーを使っている', '地震や火山活動で地中に放出される莫大なエネルギー', 'それを使うのがこの国の錬金術だ', 'でも', '違うんですよ', 'この国に入ってから感じていた違和感', 'セントラルの地下ではっきりしたんですけど', '足もとに流れているこの力は', '地殻運動のエネルギーというより', 'なんだか', 'たくさんの人が蠢いているような', 'でかいです', 'ちょっとした軍隊なら通れそうな穴です', 'それが緩やかなカーブを描いて', '延々と続いています', 'ただ人の気配はまったくありません', '馬を下ろせ', 'はっ', 'それからあいつらを連れてこい', 'すっげぇ', 'ほんとにでかいなぁ', 'これほどの仕込みに気づかず', '侵入を許すとは', '今まで入られたことはなかったんですか', '私が着任してからはな', 'ただ年近く前に', '真冬に山岳警備兵が襲われる事件があった', '謎の女にか月', '食料や装備を奪われ続けたそうだ', '真冬のブリッグズ山でか月生き延びたぞ', 'あれだ', 'そろそろいいか', '降りろ', 'えっ', 'さて', 'ここなら人目を気にすることはない', '貴様らが知っていることを全部話せ', '今度こそすべてだ', '隠し立てはするな', 'あの怪物について尋ねたとき', '貴様は言ったな', '察してくれと', 'それすなわち', '私が察してくれると信じての言葉', '切り捨てられてもおかしくないあの局面で', '貴様はあえてその言葉を絞り出した', '自分の命に代えても', '守らねばならんもの', '例えば', '人質', 'うそ', '偽り', 'ごまかしはいらん', '真実を話せ', '力を貸してほしい', '賢者の石', '人造人間', 'キングブラッドレイ', 'お父様と呼ばれる男', '軍上層部は真っ黒', 'そしてやはり人質か', '幼なじみの機械鎧技師にマスタングの部下', '東方司令部とはよく合同訓練をしていたから', 'ホークアイやハボックは知っているぞ', '失うには惜しいヤツらだ', 'なんとかしたいな', 'あの', 'マスタング大佐は', 'ああ', 'どうでもいい', 'いっそ', 'とっとと失脚してくれれば', 'ライバルが減って清々する', 'それより', 'これからどうするかだ', 'この地下道', '貴様ら錬金術師はどう見る', 'このトンネルは', 'おそらくドラクマから掘られたものじゃない', 'あくまで仮説だが', 'こいつはとてつもなく', '大きな円を描くように掘られている', '円', '錬金術において', '円は力の循環を司つ重要なファクターだ', 'あとは方程式', 'ファルマン少尉', '国内であった流血を伴う', '大きな事件って分かるかな', '流血', 'それが何か', '年月', 'リヴィエア事変', 'リヴィエアっと', '年月', 'カメロン内乱', '年月', 'ソープマン事件', '場所はフィスク', '年月', 'ウェルズリ事件', '年月', '第一次南部国境戦は', '現在のサウスシティ北西', '年月から', 'フォトセットの南で第二次南部国境戦', '西のペンドルトンは', '隣国クレタとの戦いで', '兵がかなり死んでる', 'そして', '年', 'リオールの暴動', '死者多数だ', 'ちょっ', '暴動って', 'どうして', 'リオールで偽教主の正体を暴いた後', 'すぐ東方司令部に報告したよな', '中央軍だよ', 'ヤツらが出張ってきて', '東方軍をお払い箱にしたんだ', 'その後だ', 'リオールがメチャクチャになったのは', 'そんな', 'くそっ', '作業を続けろ', '鋼の', '分かってる', 'これで', '各地をつなぐぞ', 'なんてことだ', '第五研究所の地下にあったという錬成陣と', 'そっくりじゃないか', '人の命を使うという賢者の石の陣か', 'こんな巨大なもので石を作ったら', '一体何人が犠牲になるんだ', 'この国を使って賢者の石を作ろうとしているのかと', 'エンヴィーに聞いたことがある', 'だがヤツは笑って言った', '惜しい', 'いい線いってるとね', '以前私はエドワード君に', '君なら真実の奥の更なる真実に気づくだろうと言った', '真実とは賢者の石の材料が生きた人間であること', '真実の奥とは', 'それを指導した者たちの存在', '更なる真実とは国土全部を使っての賢者の石の錬成', 'だが', 'そこで終わりではない', '最終的にヤツらは何をしようとしているのか', '君が探している不老不死の法も', 'だから', '賢者の石に求めてはいけない', '私の知識と君の錬丹術の知識とで', 'なんとしてもこの研究書を読み解こう', 'はい', 'いちばん古いのは', '年', 'アメストリス建国後すぐだな', '宣戦布告なしに', '当時隣国だったリヴィエアに戦争をふっかけ', 'あっ', 'ちょっと待て', 'これは', 'すべての事件に軍が関係している', 'えっ', 'クーデター', '内乱', 'リオールもそうだ', '中央軍が出てきて', '事を大きくしている', '建国のときから', '我が国は初め領土の小さな国だったが', '周囲の小国を併合しながら広がってきた', 'この円を作り出すため', 'ヤツらは', 'この国を利用して何かをしようとしているのではなく', '何かをするためにこの国をつくり上げたのか', '我が国を', 'じゃあヒューズさんは', 'ああ', '殺される前に賢者の石の錬成陣を見ている', 'それに軍法会議所勤務だったから', '軍の事件を調べるのに事欠かない', 'この国がおかしいってことにいち早く気づいて', '軍の狗', '国家錬金術師よ', 'お前はこの国が何をしようとしているのか', '知っているのか', '今の繁栄が自分たちの力だけで成し遂げられたと', '思っているのか', '知れば', '私のやろうとしていることが分かるはずだ', '気に入らんぞ', 'これを見るかぎり', '次に血を見るのは', '残っているのは', 'このブリッグズ周辺だけではないか', 'セントラルのヤツら', '私の城で何をしようとしている', '閣下', 'すぐにお戻りください', 'セントラルのレイブン中将がお見えになっています', '考える間も与えてくれんか', 'アームストロング少将', 'あなたに頼みたいことがある', 'レイブン中将にカマ掛けてみてくれないか', 'レイブン中将閣下', 'お待たせして申し訳ありません', 'いや', '気にするな', '急に押しかけた私が悪い', 'アームストロング少将はすぐに戻ります', 'どうぞこちら', 'ああ', 'そうだ', '客人を連れてきた', 'マイルズ少佐', '彼に砦の中を見せてやってくれないか', 'よろしく', 'マイルズ少佐', 'ウィンリィのアップルパイ', '元の体に戻ったら食べたいって', 'でも', 'もうそんなこと考えてるだけじゃ', 'ダメなのかもしれないね', '心配しなくてもたらふく食えるさ', '体を取り戻して', 'この国で好き放題やらかそうとしてるヤツらに', '吠え面かかせてやったらな', 'うん', 'バタバタして申し訳ありません', '閣下', '敵の襲撃を受けまして', '襲撃', 'なんとか撃退しましたが', 'これがまあ', 'いわゆる化け物というやつで', '化け物', 'というと', '殺しても死なないのです', 'ほほう', 'それはまた', '私はドラクマの生物兵器だとにらんでいるんですが', 'エルリック兄弟が', 'たまたま鋼の錬金術師と', 'その弟を保護したのです', '化け物について何か知ってるふうなのですが', '何もしゃべらない', '大総統府直轄の国家錬金術師が', 'ドラクマのスパイであっては大問題ですから', '牢につないでおきました', '取り調べなさいますか', 'ん', 'そうだな', '何もしゃべらないのだな', 'ええ', 'ここに来た目的も', '生体錬成の研究がどうのと', 'なんとも歯切れが悪く', '怪しいことこのうえない', '拷問してでも吐かせようかと思いましたが', '私も女の端くれ', 'あんな子供をいたぶるなんて', '心が痛んでとてもとても', '言うねぇ', '心臓まで氷でできている女王様が', '難攻不落なブリッグズの北壁と称される君も', '子供には弱いか', '私も本来なら', '子供の人や人はいてもおかしくない年なのですが', 'すっかり行き遅れてしまいまして', '何を言う', '君なら引く手あまただろうに', 'いえいえ', 'まったく年は取りたくないものですね', '私は老いが恐ろしい', 'あのドラクマの生物兵器', 'あれはすばらしい体を持っていました', '不死身の体', '夢のようではありませんか', '夢でない日が近づいている', 'と言ったらどうするね', 'なあ', '少将', '完全な不死の軍団に興味はないか', 'くらいついた', '力に従え', 'それが弱肉強食', 'その言葉に縛られたくないならば', '更に大きな力を持つがいい', '力には力で対抗すべき瞬間があるのだから', '次回', '鋼の錬金術師', '第三十六話', '家族の肖像', '男は決意を胸に旅立つ']
['ドナトゥス', 'ポスウェル', 'ラインマイル', 'ジャンニ', 'コラン', 'トーニ', 'ウィラード', 'リプリー', 'メヒティルト', 'メイヨー', 'すまない', '使わせてもらうよ', '撫でてあげればいいのに', '自分の息子でしょ', '化け物がうつったら困る', 'もう', 'そんなことでうつるんなら', '私なんかとっくにうつってるわよ', 'この体になってから', 'たくさんの死を見てきた', 'だがそれも', '大きな世界の流れの中の一つと思えば', '悲しみは少しで済んだ', '美しいもの', '不思議なものと出会う度', 'この体を受け入れて生きていくのもいい', 'ずっとそう思っていたんだ', 'トリシャ', '君と出会って子供ができるまではね', 'オレは年を取らないのに', 'オレの子供たちはみるみる年を取り', '成長していく', '急に恐ろしくなったよ', 'オレは本当に化け物なんだなって', 'あなた', 'あなた', 'ちょっと来て', 'なんだい', 'どうも', 'ご主人さん', '写真屋', 'はい', 'ぴしっとして', 'まだみんなで写真撮ってなかったでしょ', 'そんな急に', 'はい', 'エドだっこして', '準備出来ました', 'お願いします', '参ったなぁ', 'はい', 'こっち向いて', '動かないでね', '私だってね', 'いつか化け物みたいな', '皺くちゃのばあちゃんになっちゃうわよ', 'でもね', 'どんな姿になっても', 'みんなで一緒に笑って写真を撮りたいの', 'だから', 'ずっと家族でいて', '自分から距離を置いて', '遠い存在になったりしないで', '化け物だなんて', 'そんな言葉で自分を傷つけないで', 'はい', '撮りますよ', 'あなた', '笑って', 'このままずっとこの体を受け入れて', '生きていくつもりだった', 'だが今は違う', 'オレはトリシャと子供たちと一緒に', '一緒に', '老いて死にたい', 'あの野郎', 'これでよしっと', '何やってたの', 'ブランコ整備', '慣れないことして', 'あいつらに何もしてやれなかったから', 'これくらいはな', 'トリシャ', 'オレ行くよ', '待っていてくれ', 'はい', '子供たちには', 'オレの体のことは言うな', 'はい', '起こさなくていいの', '顔見たら', 'オレ', 'バカね', '泣いたっていいわよ', 'あ', 'あら', 'どうしたの', 'こんな朝早くに', 'アルがおしっこって', 'そっか', 'アルの面倒見てくれたのね', 'ありがとう', 'エド', 'もう少しだ', 'どうだ', 'ダメです', 'やっぱりつながりません', '参ったな', '上と連絡がつけられない', 'どうします', '進みますか', '掘ったガレキを出すための出口が', 'どこかにあるはずだ', 'もう少し進んでみよう', 'スミスは報告に戻れ', 'はっ', 'どうした', '散開', '完全な不死の軍団に興味はないか', 'くらいついた', '死なず', '朽ちず', '君も興味あるだろう', 'ぶった斬ってしまいたい', 'いえ', '突飛な話で', 'どう答えたらよいものか', '興味があるかないか', '答えは二択だ', 'おもしろいですね', 'その不死が夢でなくなる日が来たら', '私だけでなく', '我が兵たちも恩恵に預かれると', 'その日が来たらな', 'それまでは保障してくれんということか', 'こいつらの話に乗れば', 'このブリッグズでよからぬ事件を起こす', '手伝いをさせられる', '受け入れなければ代わりの駒とすげ替えられ', '私はおそらく左遷', 'さて', 'どう答えるのがベストか', '失礼', 'どうした', '失礼します', '地下トンネル先遣隊がっと', '地下トンネルがどうかしたかね', 'かまわん', '言え', 'はっ', '先遣隊に異常ありと', '分かった', 'すぐ行く', '私も行こう', 'よし', '移動だ', 'ちょい待', 'こいつがいるだろ', 'どうした', 'バッカニア', 'はっ', 'エルリック兄弟を東牢から西牢へ移送中であります', 'そちらの御仁は', 'ゾルフＪキンブリー氏', 'レイブン中将の客人だ', 'キンブリー', '紅蓮の錬金術師', 'エルリック兄弟というと', '鋼の錬金術師', 'なるほど', 'ふたつ名どおりの姿', 'あっ', 'こっちですか', 'なんか久しぶりだな', 'このやりとり', 'よろしく', '鋼の錬金術師殿', 'どうも', '閣下', '何があった', 'トンネルの探査に入った部隊との連絡が途絶えました', '直後', 'スミスの馬と', '彼のものと思われる', '腕だけ帰って来ました', '腕だけ', '体は', '行方不明です', '乗っていた馬は興奮しすぎていて', '使い物になりません', 'ヘンシェル', '救援部隊を', 'これはいかんな', 'アームストロング少将', 'この穴は危険すぎる', '例の不死身の生物兵器はどこへやった', '元に戻して入り口をふさげ', '少将', '中にまだ', '少将に話をしている', 'ここの掟だろう', '強者に', '力に従え', 'アームストロング少将', 'セントラルのレイブンだ', '大総統閣下から話は聞いているよ', 'どうも', '余計なことはしゃべっておらんようだな', '約束ですから', '不服そうだね', '人質まで取られて', '不満じゃない方がおかしいでしょ', 'あの', 'いつ牢から出してもらえるんですか', 'そちらの邪魔をしなければ', '旅を続けてもいいって約束ですよ', 'そのうち出してやるから心配するな', '地下の穴', 'あれもそちらさんの計画の一部でしょ', 'みんなにバレたら', 'それも心配いらん', 'アームストロング少将は人造人間をトンネルに戻して', '穴をふさぐそうだよ', '少将も', 'こちら側の人間になった', '閣下', '行方不明の先遣隊の捜索は', '黙れ', 'ヘンシェル', 'まだ生きて', '助けを求めてるかもしれないんですよ', '黙れと言っている', '黙って従え', '力に従えねぇ', '難攻不落のブリッグズの北壁も権力に屈しますか', 'まあ', 'その方が賢いやり方です', 'ほう', 'あれが噂の', 'おはよう', 'スロウス', 'よく眠れたかね', '誰', 'まだ眠い', 'おいおい', '君にはまだ仕事がある', 'プライドに言われているのだろう', 'プライド', '面倒', 'だけど', 'しょうがない', 'めんどくせぇ', 'なんでめんどくさかったんだっけ', '思い出すのもめんどくせぇ', '心配はいらん', 'こいつは中央軍のために仕事をしている合成獣だ', 'この国を更に強大にするために働いている', 'とはいえ', 'まだ極秘の作戦だ', 'さあ', '早くこの穴をふさいでくれ', 'ブリッグズの諸君よ', '君たちは秘密を分け合った同志だ', '肝心なところが', '古代イシュヴァール語に置き換えられていて', '読めないようになっている', 'お手上げですか', 'スカーがいれば読めるかもしれない', 'イシュヴァールの僧なら', '古い言葉を知っている可能性があるからな', 'スカーさん', '何かあったんでしょうか', '見つけました', '白黒猫を連れた娘です', 'よし', '行くぞ', 'スカーさん', 'ヨキさん', '研究書はあったか', 'はい', '確かに', '場所を移る', 'ここはブリッグズ兵に気づかれた', '急げ', 'これでよい', '我々選ばれた者が神に近い体を授かり', 'この世界を統べるのだ', 'スミスとかいったか', '先遣隊についてはしかたがない', '選ばれた者のために', '下の者は犠牲になると', 'そう', '弱肉強食だ', '弱き者が国の礎となり', '強き者がその上に繁栄する', 'もしやイシュヴァールも', 'そうだ', '計画の一部だ', 'そもそも弱き民は滅ぶ運命だったのだよ', 'そうですか', 'それは是非とも私に', 'はい', 'お待たせしました', '随分とこまめに電話をしているじゃないか', 'レイブン中将はどこですか', '話しておくことが', '瀕死の重傷だった貴様が', 'その日のうちに全快してここに現れた', 'どんな魔法を使った', 'あなたには関係ないことです', 'そもそも上官殺しで刑務所にいた貴様が', 'なぜ出所できた', 'だから言ってるでしょう', '関係ないと', 'この計画はいつから', 'この国ができた時からと聞いている', 'それを今私の代で完成させるのだ', 'ご協力感謝するよ', 'アームストロング少将', '上に掛け合って君のイスを用意させよう', '結構', '何', 'スミスの腕は左でしたか', '右でしたか', 'なっ', '何を', '老いとは本当に恐ろしいものですね', 'レイブン中将', 'あなたも昔は本気でこの国を思う', '若く', '気高い軍人であったでしょうに', 'こっ', 'こんな', '選ばれた人間になれるというのに', 'せっかくのイスを', '新たなイスなど不要', 'その腐りきった尻をのせている貴様の席を', 'とっとと空けろ', '老害がっ', '不老不死が目の前にあるのに', 'この地で文字どおり', '国家の礎となられよ', 'レイブン中将', '私は', '不老不死を', 'バッカニア', 'マイルズに連絡してやれ', 'はっ', '皆はそのまま続けろ', '閣下', 'コンクリ', 'きれいにならしておけよ', 'へい', '随分つっかかるじゃないですか', '私がイシュヴァール戦で活躍した', '国家錬金術師だからですか', 'あなたどうすれば満足するんです', '同族がどんな死に方をしたのか知りたいとでも', '黙れ', 'キンブリー', 'お話しましょうか', '黙れと言っている', '少佐', 'よろしいですか', 'アームストロング少将から伝言です', '作戦完了', '時間稼ぎはもういいだそうです', '了解だ', 'やれやれ', 'やっとあれと会話しなくて済むか', '演技とはいえしんどくてな', 'キンブリー', 'レイブン中将の姿が見えないそうだ', 'どこか行きそうな所を知らないか', '行方不明', '参ったな', 'ここは素人が勝手に歩きまわれるほど', '安全な構造じゃない', '中将に何かあったら', 'それは有り難い', 'レイブン中将に何かあった場合', '私個人の判断で自由に動いてよしと', '大総統から許可をもらっているんですよ', 'ふもとまで車を出していただけますか', 'マイルズ少佐', '分かりますか', '今や私の行動は大総統の行動に等しいということです', 'お待ちください', '閣下', '完全に穴をふさぐ前に', 'スミスたちの捜索を', 'こんなこともあろうかと', '鋼のが', '抜け穴を作っておいてくれた', '殺した', 'レイブン中将を', 'じゃ', '確かに伝えたぜ', 'っておい', 'オレたちいつになったらこっから出られるんだよ', 'さあな', '少将に聞いてくれ', 'くっそ', '焦ってもしょうがないよ', '兄さん', '今は', '体を休ませた方が', 'こんなにいろんなことが起こってんのに', 'じっとしてらんねぇよ', 'やっ', 'どうも', '鋼の錬金術師殿に面会をお願い', 'おや', '私なんだか嫌われてますかね', '今日はお二人にお客様をお連れしました', '客', 'あほ', 'なんで来たんだよ', 'なんでって', '北国用機械鎧に付け替えるんでしょ', 'っていうか', 'なんで牢に入ってんの', '誰も呼んでねぇだろ', '何よそれ', '心配してたんだからね', '軍の人が連絡してくれたからいいようなものの', '軍が', 'まあまあ', 'お二人とも', '大総統閣下が大層心配していましたよ', 'キンブリー', 'そっ', 'ブリッグズのふもとで看護師やってる友達に聞いたの', '大ケガで入院してたのに', 'レイブン将軍が見舞いに来た後', 'すぐに治って退院しちゃったんだって', 'レイブンとキンブリー', '今日の情報はそんなとこ', 'ありがとう', 'また何かあったら頼むよ', 'またお店に寄ってね', '振られたね', 'おにいさん', '花でも買って追いかけたらどうだい', 'あきらめはいい方でね', '遠慮しとくよ', '振る女もいれば拾う女もいるさ', 'オリヴィエミラアームストロング少将から伝言があるよ', 'ロイマスタング大佐', 'その花全部買わせてもらおうか', '手足を縛る鎖は意外な形をして現れる', '少年よ', '鎖をほどき引きちぎれ', '手繰り寄せ', '敵の正体を暴け', '次回', '鋼の錬金術師', '第三十七話', '始まりの人造人間', '策略と恫喝', 'それは欲望への手段']
['なんです', 'あいつら', 'ロックベル嬢の護衛という名目で', '中央軍から派遣されてきた', 'キンブリーの部下たちだ', 'このブリッグズで何をする気だ', 'キンブリー', '北に行くならそう一言言いなさいよ', 'しょうがねぇだろ', '急ぎだったんだから', 'あんたたちはいっつも急ぎでしょ', 'だいたい', 'なんで牢に入ってんの', '単なる手違いですよ', 'すぐに出られます', '後で手続きをしておきますよ', 'ありがとう', 'キンブリーさん', 'こいつらのこと', 'よろしくお願いしますね', 'ええ', 'おい', 'あんまりキンブリーを信用すんなよ', 'なんで', 'いい人だよ', 'ロックベルさん', 'あなたのご両親は', 'イシュヴァールで命を落とされたお医者様ですね', 'はい', 'やはり', '遺体を収容したのは私の部隊です', 'えっ', 'あと一歩間に合わず', '私たちが現場に着いた時にはすでに', 'そうですか', '医の倫理に従い', '最後まで意志を貫き通す', '心から敬服します', 'ご存命のうちにお会いしたかった', 'かわいらしい娘さんと一緒に写った写真を', '大切そうに持っておられました', 'あなたの存在が心の支えだったのでしょう', 'お会いできて光栄です', 'ウィンリィロックベルさん', 'お前', 'あいつがイシュヴァールで何をやったか', 'オレはまだ', '中尉の話でしかイシュヴァールのこと知らないんだ', '中尉の話', '大好きなんでしょ', 'ウィンリィちゃんのこと', '落ち着け', '何か違うこと', '違うこと考えるんだ', 'オレ', '水素', 'ヘリウム', 'リチウム', 'ベリリウム', '炭素', '窒素', '酸素', 'エ', 'エド', 'アルミニウム', 'ケイ素', 'リン', 'クロム', 'マンガン', '鉄', 'コバルト', 'ニッケル…', 'なんで', 'こんな変なのに惚れたんだろう', 'あっ', 'なんか言ったか', 'なんでもないわよ', '痛ぇ', 'てっ', 'てめぇ', '神経繋ぐ時は言えっつってんだろ', 'はいはい', '次足ね', '軽っ', 'こんなんで強度大丈夫なのか', 'うん', '前のより全体の強度は落ちるけど', '要所要所は強化してあるよ', '貴様', 'なんで牢を出ている', 'さあね', 'これが国家錬金術師の力ってやつ', '今ごろ寒冷地用に換装か', 'そちらさんも', 'やはりこれが一番しっくりくる', 'うっは', '軽戦闘用機械鎧Ｍ', '爪の先だけ強化してある', 'もしかしてダイヤ素材', 'おう', 'Ｍ改', 'マッドベアＧだ', 'うわぁ', 'ちょっと', 'エドもこういうの付けない', '断る', 'おい誰だ', 'このかわいい娘は', 'オレの整備士', '何すんだよ', 'なんかむかついた', 'ひっでぇな', '初めて見た北国用', '感激だな', 'そうか', 'なんならオレの仕事場見る', '見る', '見る', '見ます', 'おい', '何よ', 'あっ', 'いや', 'あんまり浮かれて', 'その辺うろちょろすんじゃねぇぞ', '砦の中', 'いろいろ危ねぇから', 'うん', '分かった', 'よろしくお願いします', 'これなんか珍しいよ', 'うわ', 'すごい', 'クロコダイルですよね', 'ご両親に似て仕事熱心ですね', 'こいつの特徴は', '材質の膨張率を考慮して設計した', 'さて', '機械鎧の換装も無事に済んだことですし', '仕事の話をしましょう', '鋼の錬金術師殿', 'あの', 'なんで僕は出してくれないのかな', 'キンブリー様の命令だ', '今は鋼の錬金術師殿だけ出すように言われている', '貴様はおとなしく…', 'キンブリーの部下', '一緒に行動させないなんて', '徹底してるな', 'わざわざウィンリィを連れてきて', '我々の手の内だって強調してるし', 'それだけ', '僕たちのことを警戒してるってことか', '焦っちゃダメだ', 'チャンスを待つんだ', '先遣隊が持っていった食料は日分', 'もう週間も経っています', 'ギリギリだな', '精神面も心配です', '暗闇で週間となると', '彼らの精神力を信じよう', '閣下', '穴の奥で何が起こるか予測できません', '時間経っても戻らなかった時は', '穴を塞いでください', '分かった', 'そうしよう', '今のうちに皆に言っておく', 'レイブン中将の件は私が個人的にやったことだ', '諸君らは何も見なかったし', '聞かなかった', '事が露見した場合は', '私にすべての責任を吹っかけろ', 'アイ', 'マム', '行くぞ', 'なるほど', '随分北も物騒になってきたようだな', 'ああ', 'これからは先手先手を取らないとね', 'ブリッグズは守りに長けた集団', '先手必勝は攻守共に秀でた者だからできること', 'だから', '攻めに長けた東方軍と組むのが最善', 'というのがオリヴィエ様の考えだよ', 'タッグの相手に選んでいただけるとは光栄だ', 'いいや', 'オリヴィエ様が欲しいのは東方軍の力だから', 'マスタングはむしろ消えろってさ', 'ああ', 'そう', '一つ聞くが', 'もし私が保身のために', 'この情報を大総統に売ったらどうする', 'ありえない', 'マスタングはそういう男ではないってね', 'ほれ', '万センズ', '光栄だね', 'ご婦人', 'あなたは', 'アームストロング家に代々仕えし', '花屋のおばちゃんさ', 'ヒューズよ', '理解して支えてくれる人間ってのは', '結局のところ', '共に戦ったことのある戦友から出てくるものなんだな', 'さて', 'この花', 'どうしよう', '（何あれ', '変な人ね）', '（やだ', 'こっち見てる）', 'ひでぇな', 'スミスの腕と同じだ', '金属までさっくりやられてる', '気をつけろ', '敵がいるかもしれん', '誰かいるぞ', '大丈夫だ', '分かるか', 'オレだ', 'ヘ', 'ヘンシェル少尉', 'よく生きててくれた', 'お前たちだけか', 'ほかは', 'ほっ', 'ほかは皆', 'バラバラに', '早く', '早くここを出ないと', 'あれが来る', 'あれ', 'あ', '明かりはダメだ', '影が', '影が来る', '落ち着け', 'おい', '影', 'おい', 'しっかりしろ', '影が', '立てるか', '行くぞ', '背負えるだけ背負っていけ', '夜分に失礼いたします', '閣下に急ぎの書類を届けに参りました', 'あらまあ', 'ごめんなさい', 'あの人今出かけてるのよ', '明日までに目を通しておいていただきたいのですが', '明日までね', '分かりました', 'お預かりします', 'では', 'よろしくお願い', 'セリム', 'まだ起きてたの', 'はい', '玄関の音がしたから', 'お義父さんが帰って来たのかと', 'この方はホークアイ中尉よ', 'こんばんは', 'ホークアイさん', 'はじめまして', 'こんな時間までお仕事なんですか', 'はい', '閣下に書類を届けに来ました', 'お休みのところ起こしてしまって', '申し訳ありません', 'さあ', 'セリム様', 'お休みにならないと', '明日寝坊してしまいますよ', 'はい', '聡明なご子息ですね', 'そうでしょう', '自慢の息子よ', '実の子なら親バカと言われるけど', '養子だから', '遠慮なく自慢できるの', 'まあ', 'ブラッドレイの遠縁の子だから', '出来がいいのは', 'あの人の血筋なのかもしれないわね', '奥様の遠縁では', 'いいえ', '大佐の話によると', 'キングブラッドレイは', '幼少の頃から実験体として育てられ', '天涯孤独の身', '親戚など一人もいない', 'それに', 'さっきのあの感覚', 'あの子は…', '気づいちゃいました', '困りましたね', 'うちのお義母さん', 'おしゃべりが好きで', 'さっき', '一瞬奇妙な殺気を感じました', '以前にもどこかで', 'けれど', 'はっきりと思い出しました', 'グラトニーという人造人間に', '背後を取られたときの感覚です', 'セリムブラッドレイ', 'あなたは一体何者ですか', 'この状況で私の正体を聞くとは', '大した度胸ですね', 'ホークアイ中尉', '得意の銃を抜かないのもよい判断です', 'あなたでは私に勝てません', 'あなたもグラトニーと同じ人造人間', 'いいえ', 'グラトニーとは比べものにならない', 'プレッシャーを感じるわね', 'ヤツと同じレベルだと思われるのは', '心外です', '私の名は', 'プライド', '始まりの人造人間', '始まりの人造人間と言ったわね', 'それはどういう意味', '言葉どおりです', '少しでも情報を引き出そうってわけですか', '本当に度胸がありますね', 'あなた', 'こちらの仲間になりませんか', '仲間', '駒が欲しいだけでしょう', 'そうですか', '残念です', 'じゃあ', '無駄な脅しはやめてくれないかしら', '人質を殺しては意味がないでしょ', 'よく分かってますね', 'でもホークアイ中尉', '私はいつでも', 'あなたの影から見ていますからね', '仕事だと', 'ええ', '国家錬金術師として', '大総統からの指示は三つ', 'まず一つ目', 'スカーの捜索', '見つけるだけです', '後始末は私の仕事', '二つ目', '同じくスカーと逃げている可能性がある', 'ドクターマルコーの捜索', 'ドクターマルコーがスカーと', 'これも見つけたら後は私の仕事', 'そして三つ目は', 'このブリッグズに血の紋を刻む', '血の紋を刻む', 'イシュヴァールと同じです', '人々を殺め', '憎悪と悲しみをこの地に刻む', 'んなことできるわけ', '人を殺す覚悟もなく軍の狗になったのですか', '殺さねぇ覚悟だ', '殺さない覚悟…', 'ふむ', 'それもまた貫き通せば真理', 'あんた', '連中がやろうとしてること', '分かってて協力してんのか', 'ヤツらは…', '世界の変わるさまを見てみたい', 'はあ', '覚悟と覚悟', '意思と意思', '命と命', '人間と人造人間', 'どちらが勝つのか', '世界が何を選ぶのか', '進化した人間を名乗る人造人間に', '人間が滅ぼされるとしたら', 'それこそ歴史的瞬間', '私はそれを見届けたいだけです', 'なんで人間であるあんたが人造人間側に付いてるんだ', '私の錬金術を遠慮なく使わせてくれるからですよ', 'まともじゃねぇな', '自分が異端であることは知っています', 'しかし', '私のような者が生き残れば', 'それは世界が私を選んだということ', '生き残りをまさに存在を懸けた闘い', 'こんなやりがいのある人生はありませんよ', 'オレには分かんねぇよ', 'おや', '残念', '錬金術師とは', '皆自己中心的なものと思っていたのですがね', 'では', 'あなたの自己中心的な部分に語りかけるとしましょう', 'のどから手が出るほど欲しいはずです', '仕事を引き受けるなら', '差し上げましょう', '賢者の石', 'アルとウィンリィに話をさせてくれ', 'ウィンリィさんにも', 'あいつには何も言ってねぇんだ', 'どんな仕事するにしろ', '嘘をついて裏切りたくねぇ', 'いいでしょう', '余計なことはしゃべらないよう', '同席させてもらいます', 'ウィンリィ', '今のお前は人質状態だ', '何それ', 'どういうこと', '冗談', 'いいか', 'オレは人間兵器として仕事しろって', '上から命令されている', 'だから', '大量殺人に手を貸すことになるかもしれない', 'えっ', 'そんなの断れば', 'あっ', 'それで私が', 'やだ', '私', 'あんたたちの足かせになってる', '泣かないよ', 'ごめん', '能天気だった自分に腹が立つ', 'なんで', 'あんたたちは元の体に戻りたいだけなのに', 'それなんだが', '作戦に協力すれば賢者の石がもらえる', 'えっ', '石って', 'でも', 'キンブリーが持ってる', 'そうじゃなくて', '石の材料は', '分かってる', '勝手にしなよ', 'もう', 'ああ', '決まりだ', '仕事受けるぜ', 'まずスカーの捜索からやらせてくれ', 'ほう', 'なぜです', 'スカーはウィンリィの両親を殺した', '敵を討ちたい', 'なるほど', '分かりました', 'それと', 'アルも一緒に連れてく', 'あいつあのナリだから', 'スカーの人体破壊が効かねぇんだ', 'ほう', 'それは便利な', 'アル', 'いいの', '賢者の石って', '沢山の人の命を犠牲にして作られたんだ', 'はっ', '大丈夫', '兄さんはそんなものを使うつもりはないよ', '僕らは今', 'シンの錬丹術に', '元の体に戻る可能性を探っているんだ', 'その錬丹術使いの女の子が', 'スカーと行動を共にしているらしい', 'じゃあ', 'スカーを追うと見せかけてその女の子を', 'うん', '多分ね', 'そっか', 'だったら私も', 'もっともらしい理由考えなきゃね', 'えっ', 'まず', 'スカーが最後に目撃された場所に向かう', 'いいでしょう', 'はい', 'ちょっとそこ詰めて', 'アル', 'もう少しそっち詰めて', 'えっ', 'お前', 'なんで', 'ウィンリィさん', '砦で待っていてください', '遊びではないんですよ', '分かってます', 'でも', '機械鎧を替えたでしょ', 'もし作動不良とかあったら困るし', 'メンテナンスについていかないと', '何かあったら', 'ロックベルの名に傷が付いちゃうもの', 'お前', '相変わらず仕事熱心だな', '仕事バカ', '当たり前でしょ', 'うちはひいじいちゃんの代から信用第一でやってる', 'いいでしょう', '分かりました', '同行を許しましょう', '知ってるよ', '機械オタ一家', '機械オタ結構', '何が起こるか分かんねぇぞ', 'うん', 'でも', '待ってるだけなんてもうイヤ', '寒風吹き荒れる炭鉱の町を舞台に', '合成獣と人間の総力戦が繰り広げられる', '油断をするな', '死力を尽くせ', '激戦の果てに訪れる意外な結末とは', '次回', '鋼の錬金術師', '第三十八話', 'バズクールの激闘', '勝利の瞬間', '人は無防備になる']
['私はいつでもあなたの影から', '見ていますからね', 'はい', 'ありがとうございます', 'ごひいきの花屋です', 'なんのご用です', '大佐', 'いや', 'すまん', '酔っ払って', '花を大量に買ってしまってね', '少し処分してくれると', '有り難いのだが', 'どうした', '何かあったのか', 'いえ', '何も', '本当か', 'なんでもありません', '花は結構です', 'うちには花瓶はありませんから', 'わざわざ声を掛けていただき', 'ありがとうございます', 'では', 'なんでこういうタイミングは', 'いいのかしらね', '近くの山道で', 'スカーらしき男が目撃された', '向かうとしたら', 'ここだろう', '廃鉱ですか', 'そうだ', 'ここバズクールは', '今は', 'ゴーストタウンになっている', '隠れるには申し分ない', '厄介ですね', 'だから', '手分けして捜す', '各部隊', 'スカーを見つけたら', 'すぐにこちらへ連絡を回すように', 'はっ', 'エルリック兄弟には', '我らが同行いたします', 'へいへい', '僕たちの見張りかな', 'おそらくな', 'さて', 'どうやってこいつらをまこうか…', '今', '人影見えた', '何っ', 'こっち', 'こっち', 'ちょっと待て', 'こら', '待て', 'いない', 'どこ行った', 'そっちの部屋に入ったんじゃないか', 'くそ', 'ちょろちょろと', 'なんとか…', 'うまく', 'まいたが…', 'しかし', 'これは…', '広すぎだぁ', 'スカーも', 'あの子も', 'どこにいるんだろう…', 'こりゃ', '向こうから出てきてくれねぇと', '捜すのはとても…', 'アルフォンス様', 'アルフォンス様', 'おい…', 'まさか', 'アルフォンス様', 'マジで来た…', 'こんな所で', '何をしてるんですか', 'メイ', 'よかった', 'ほんとに会えた', 'まさか', 'アル様', '私を追って', '君に会いたかった', 'ズッキュン', 'アル様…', '君に会って', '錬丹術のことを詳しく…', 'どうしよう', '夢かしら…', 'って', 'あれ', 'おうおう', '小娘', 'アル様が私を…', '会いたかったぜぇ', 'もう逃がさん', 'とっととお前の錬丹術を教えやがれ', '兄弟で私を巡って略奪愛', 'ダメよ', 'エドワードさんは', '私の好みじゃないもの', 'とぼけてんじゃねぇ', 'ちょっと', 'アル…', 'ごめん', 'ごめん', 'あ痛たたっ…頭', '打った', 'なんですか', 'アルフォンス様', 'その女', 'ひどいわ', 'アル様', '私という者がありながら…', 'いや', 'この子は単なる幼なじみで…', 'って', 'なんで', '二股かけてる', '男みたいな言い訳を…', 'メイちゃん', 'あまり', '一人で先に行っちゃダメ…', 'エルリック兄弟', '誰', '私だ', '私', 'マルコーだ', 'マルコーさん', 'その顔', 'どうして…', '君たちこそ', 'どうしてここに', 'エルリック兄弟', '誰だよ', '忘れたとは言わさんぞ', 'このユースウェルの偉大なる炭鉱主', 'ヨキ様のことを', '忘れた', 'つか', 'お前なんざ知らん', 'ひどい', 'あれだけのことをしておいて…', '炭鉱の町', 'ユースウェル', '私', 'ヨキはそこを治める', '軍人兼炭鉱経営者であった', '私のお陰で', '町の者どもは', '幸せに暮らしていた', 'そこへ', '突如現れた希代の極悪人', '国家錬金術師', 'エドワードエルリック', 'だがそれは巧妙な罠だったのだ', 'なんと', 'ヤツらは', '裏でつながっていたのである', 'こうして', '炭鉱をだまし取られた私は', '恩を忘れた町の住民どもに', 'ひどい目に遭わされ', '軍部にはあらぬ汚名を着せられた…', '再起を図り', '各地で事業を展開したが…', 'すべて失敗', '頼みの投資も…', 'すべて失敗', '最後の手段', '大富豪に善意の融資を', '求めに行ったのだが…', 'あいつらさえ…', 'エルリック兄弟たちさえ', 'いなければ…', 'そのとき', '私は誓った', 'そうだ', '復讐してやる', 'この私をこんな目に遭わせた', 'あいつらに', '死よりも恐ろしい復讐を', '私', 'あなたみたいな泥棒猫に', '絶対負けませんことよ', 'いや', 'あの…泥棒猫って…', 'だから', '僕たちはなんでもないんだって', 'つうか', '早く錬丹術のことをだな…', 'って', 'お前ら', '話聞け', 'はいはい', 'つらかったなぁ', 'おっさん', '分かるよぉ', 'その気持ち', '適当に合わせてんじゃねぇ', 'ウィンリィさんがいない', 'まったく', '何をやっているのですか', 'すみません…', '私が捜そう', 'チャーリー隊から人ついてこい', 'はい', 'マイルズ少佐', '分かっている', 'スカーだろ', 'そちらも見つけしだい連絡する', 'ここもダメか', 'ろくなものがないな', 'スカーだな', 'キンブリー様がお待ちだ', '我々と一緒に来てもらおう', '随分と鼻が利く', 'だが', 'たった二人で', 'オレを', 'どうにかできると思っているのか', 'まあ', '並の人間では無理だろう', '並の人間ならな', '合成獣か…', 'おもしろい', 'あれからいろいろ知ったよ', 'まず', '賢者の石の作り方', 'そして', 'この国の成り立ち', '錬金術がおかしいこと', 'だからシンの国の錬丹術に', '可能性を求めて', 'この子を追ってきた', 'さすがだな', '実は', 'そのことに', 'いち早く気づいた者がいた', 'これは', 'その者が残した研究書だ', '我々はこの書物に', '解決の糸口があるとにらんでいる', 'じゃあ', 'そいつを読み解くことができれば…', 'あるいは…', 'だが', 'それにはスカーの力が必要だ', 'なんで', 'あいつが…', 'なんの音ですか', 'あそこはスカーがいる場所', '軍の連中か', 'ウィンリィとマルコーさんたちは', 'ここに隠れてろ', 'オレとアルで様子を見てくる', 'スカーが…', 'ちっ', 'デブのくせに素早い', '知ってるぞ', '貴様', '肉体に触れなければ', '破壊できないんだろ', 'この距離から', 'ネチネチと攻撃させてもらう', '状況が悪くなると', '足もとを崩しにかかる癖も', 'リサーチ済みだ', 'ズタボロにして', 'キンブリー様に渡してやるよ', 'おっとっと', 'こりゃまたいいタイミングで', '来ちゃったなぁ', 'エルリック兄弟か', 'この声…', '兄さん', 'こいつら', 'セントラルから来た', 'キンブリーの取り巻きたちだよ', '何', 'なるほどね', 'そこでおとなしく見ていろ', 'スカーは今我々が取り押さえ…', 'ゲテモノ', 'ななっ', '何をする', '我々は味方…', 'こんな人間離れした味方なんて', '知りません', '怖ぁ', '味方の振りをして', 'オレたちを食おうってんだぜ', '後ろのデブも口でかいよ', '僕', '丸飲みされちゃうよ', 'このガキがおとなしくしてろ', 'おっと', 'こいつ', 'スカーより速くねぇか', '兄さん', '何がおかしい', '軽い', '軽いぞ', '手足がまるで羽のようだ', 'すばらしきかな', '寒冷地用機械鎧', 'おのれ', 'なめやがって…', 'ありゃ', 'パンチも軽くなってる', 'オレの唾液は簡単には取れんぞ', 'よだれかよ', '汚ぇ', 'くらえ', '唾液ってことは…', '分解すりゃ', 'ほぼ水じゃねぇか', '冷たい', 'くらえ', '何すんだよ', '兄さん', '痛てててっ', 'やめろ', '皮膚がはがれる', '必殺', '「ぬれた手で冷えた金属に触ると凍りつくアタック」', '邪魔をするな', '鋼の錬金術師', 'お前はこっちの味方だろうが', 'うっせぇ', 'イノブタ', 'お前みたいなヤツ', '知り合いにおらん', 'だいたい', 'どう見ても', '敵キャラだろうが', '味方だっつうなら', '証拠見せろやぁ', '今変身解くから', 'ちゃんと見てろ', 'このときを待っていたぜ', 'ザンパノ', '敵前で武器を収めるとは愚かな', 'くそっ', '離れろ', 'この', 'はいはい', 'ちょっと寝ててね', '復活しちまったよ', 'いいかげん', '捕まっちまえよ', '出るとこ出て', '裁きを受けるんだ', 'スカー', '邪魔する者は排除するのみ', '何も考えず', 'まっすぐ突っ込んでくるとは…', 'その鋼の右腕', 'もらうぞ', '残念', 'もう鋼じゃねぇんだよ', 'おとなしく…', 'やめて', 'バカやろう', 'なんで来た', '下がっていなさい', 'マイルズ少佐', 'なんだ', 'こいつら…', 'セントラルの連中', 'とんでもない実験をしているようだな', 'そこの柱へ縛っておけ', 'アイ', 'サー', 'さて', 'スカーよ', '同族を裁くのはつらいが', '貴様のようなヤツを', 'のさばらせておくわけには', 'いかんのでな', '同族だと', 'エルリック兄弟', 'あとは我々が…', 'ウィンリィ', 'バカ', '近寄るな', '放して…大丈夫だから', '大丈夫なわけあるか', 'お嬢さん', '離れていなさい', '話', 'させてください', 'ちゃんと向かい合って', '話がしたいの', 'なんで', '父さんと母さんを殺したの', '何を言っても', '言い訳にしかならん', 'オレがロックベルという', '医者夫婦を殺したのは事実だ', '何事か', '連絡のあったビルの方向です', 'まずいな', '約束の時間を過ぎちまった', 'あの女王様のことだ', '本当に出口を封鎖してるだろうな', 'しょうがないですよ', 'ランタン消して', '手探りで進んだんですから', '「明かりをつけたら', '化け物が来る」の', '一点張りだったからな', 'おかえりなさい', '助かった', '二人を早く医務室へ', 'すまない…', '謝ることはない', '時間たったら', '穴をふさぐよう言ったはずだが', 'はあ', 'でも', 'ほら', 'まだ時間たっていないもんで', 'ちなみにこの時計ね', 'アームストロング少将が', 'くれたんだけどね', '閣下', '先遣隊は無事だったか', 'なんとか', '二人だけ', 'そうか', 'こんな所で何を', '山を見ていた', 'ここの冬はいいな', '白と黒しかない', '非常にはっきりしていて好きだ', 'そうでしょうか', '見上げれば', '青もありますぞ', '人の心と同じですな', 'この度はお情けをかけていただき', 'ありがとうございます', 'さあ', 'なんのことか分からんな', '何か来ましたな', '久しぶりだな', '早速で悪いが', '何か我々に', '申し開きせねばならないことが', 'あるのではないかね', '近づくな', '全員', '下がれ', 'くそっ', '鋼の錬金術師', 'キンブリー', 'てめぇ', 'なんでちゃんと', 'ウィンリィを見てなかった', 'キンブリーさん', '屋上に', '悲しみを伴う出会いだとしても', '出会ったことには意味がある', '去来する感情にこそ', '進むべき道が記されている', '次回', '鋼の錬金術師', '第話', '「白昼の夢」', 'すべては大いなる存在の', '手のひらの上か…']
['覚えているか', 'キンブリー', '初めて会った時のことを', 'あの時とは逆だな', '私を見下ろすな', 'キンブリー', 'てめぇ', 'なんで', 'なんでウィンリィがここにいる', 'せっかくスカーを追い詰めたのに', '人質に取られちまったじゃねぇか', 'どきなさい', 'バカ野郎', 'やめろ', '紅蓮の錬金術師', 'ウィンリィの姿が目に入らねぇのか', '邪魔をしないでいただきたい', '待ちなさい', 'スカー', 'キンブリーさん', '建物に近づいては危険です', '撤収', '吹雪が来るぞ', '急げ', '迫真の演技だったな', '演技なんかじゃねぇよ', 'こんな三文芝居を打たなきゃならなかった', '自分のふがいなさに', 'マジではらわたが煮えくり返る', 'なんで', '父さんと母さんを殺したの', '何を言っても言い訳にしかならん', 'オレがロックベルという医者夫婦を殺したのは事実だ', 'この手で', '娘よ', 'お前にはオレを裁く資格がある', '腕', 'このままだと失血死しちゃう', 'ウィンリィ', '分かってる', 'でも', '父さんと母さんも多分こうしただろうから', '父さんと母さんが生かした命だもの', '何か意味があるんだと思う', 'オレを許すというのか', '勘違いしないで', '理不尽を許してはいないのよ', 'ウィンリィ', '大丈夫', '泣かないよ', '次に泣く時はうれし泣きだって', '約束したから', 'おい', 'スカー', 'ウィンリィはこう言うけどな', 'オレはてめぇを殴り倒して', 'ロックベル家の墓の前に', '引きずり出してやりてぇぐらいだ', '本部に連絡しますか', 'ああ', 'マイルズといったか', '一つ聞いていいか', 'なんだ', 'オレのことを同族と言ったな', 'そうだ', '祖父の代までイシュヴァール人だった', 'こんな会い方はしたくなかったな', '赤い目の同胞よ', 'なぜアメストリス国軍に加担する', 'この国の内側から', 'イシュヴァール人に対する人々の意識を変えるためだ', 'そうやすやすと人の心が変わるとは思えん', 'いつまで掛かるか分からん', 'だが', '混血の私だからこそできることがある', 'この身はアメストリス国軍に投じられた', 'イシュヴァールの一石', '小さな波紋が', 'やがて大きな波となるときが来るかもしれん', 'そしてそのことに気づかせてくれたのは', '皮肉なことに生っ粋のアメストリス人だった', 'オレはあの内乱で生まれた憎しみという名の膿だ', '貴様のようなヤツがいてくれてよかった', '少佐', '本部か', 'こちらマイルズ', 'エリアＤのビルでスカーを捕らえた', 'キンブリーに伝えてくれ', '貴様にどんな事情があるにせよ', '見逃すわけにはいかない', 'しかるべき裁きを受けろ', '待ってくれ', '誰だ', 'メイ', 'マルコーさん', 'その男を連れていかないでくれ', 'これはまずいですね', 'キンブリーさん', '雲が速い', 'こりゃ荒れてきますよ', '急ぎなさい', '研究書の解読', 'アメストリスの錬金術とシンの錬丹術との融合を試みた', '画期的な研究なんです', 'しかし', '肝心な所が', '古代イシュヴァール語で書かれている', 'これが読めるのはスカーしかいない', 'だから', '錬丹術の娘だな', 'お前を砦に連れてくるよう命令を受けている', 'えっ', 'わ', '私ですか', '安心しろ', '手厚く迎えろとのことだ', 'さて', 'スカーが捕まるわけにもいかず', 'マルコーがここにいることも知られてはまずいとなると', 'いっそみんなまとめて', 'ブリッグズ砦に匿うのがいいかもしれんな', 'ちょっと待てよ', 'なんだよそれ', 'こいつも連れてくってのかよ', '研究書の解読に必要なんだろ', 'こんなヤツの力を借りるなんて', 'とっととキンブリーに引き渡して', '国土錬成陣', 'そしてこの国の成り立ち', 'アームストロング少将から聞いているぞ', 'アメストリス全土を巻き込んで', '何かが起ころうとしている', '研究書の解読は', '何にも増して重要なのではないか', 'ロックベルのお嬢さんが', '人質にされていることは聞いている', '今ならキンブリーに泥をかぶせて', '彼女を匿うこともできる', 'スカーよ', '我々に協力するなら裁きは後に延ばそう', 'どうだ', 'ほかに選択の余地はないのだろう', '協力を約束する', '偽りないか', 'イシュヴァールの血に懸けて', '赤い目の同胞よ', 'そういうわけだ', 'すまない', 'お嬢さん', 'この者の裁きはしばらく待ってくれ', 'はい', 'そういえばこいつらのことを忘れていたな', '始末しろ', 'はっ', 'おい', 'ちょっと待ってよ', '何も殺すこと', '生かしておいて得がない', 'やれ', 'いや', '得とかじゃなくて', '殺さずに済む方法はないの', 'ふん', 'オレたちに情けをかけるってか', '余計なお世話だ', '何も知らん甘ちゃんが', 'どうせこんな体じゃあ', '先は見えてる', '殺すんなら殺せ', 'おじさんたち', '家族とか大切な人はいないの', 'いるさ', 'だがこの体になった時我々は死んだことにされた', '以来', '会ってない', '会いたいとは思わない', '会いたくてもしょうがないだろ', 'このナリじゃ', 'へえ', 'じゃあもう元の体に戻りたいと思わないんだ', 'その体で満足しちゃってるんだね', 'んなわけあるか', '戻りたいに決まってんだろうが', 'それが答えだろ', 'どうせとか', 'しょうがないとか', '枯れたこと言わないでよ', '元の体に戻れる可能性を探りもしないでさ', 'ふん', '貴様にオレたちの何が分かる', '戻れる可能性なんか', '僕は戻るよ', 'この先何年掛かろうと', '諦めたりはしない', '少佐', 'どうした', 'まずいです', '吹雪になります', 'ここにある装備では雪中行軍は無理だ', 'このままでは砦に辿り着けなくなる', 'どうしよう', 'ここ鉱山の町だろ', '地下坑道を行けばいいんじゃないのか', 'なっ', 'なんだよ', 'いっ', 'いや', 'こんだけでかい鉱山なら', '山一つ越えた所まで坑道がつながっていると', 'お', '思う', 'それだ', 'ヨキさん', '元炭鉱経営者をなめるなよ', '行けます', '山の向こうに坑道が出てます', 'よし', '砦のブリッグズ兵に会ったら', 'これを渡すといい', '中に事情が書いてあるから', '匿ってくれるだろう', 'すまない', 'あと問題はお嬢さんだな', '我々と行動を共にするのはいいとして', '行方が知れなくなったとなると', '真っ先にエルリック兄弟が疑われるんじゃないか', 'なんとかなりますよ', '自慢じゃないが', '口八丁手八丁なら', 'いや', '猜疑心の強いキンブリーのことだ', '半端なことをすれば余計に怪しまれる', 'あの', '自分でこんなこと言うのもなんだけど', 'その', '私がスカーに連れ去られるっていうのはどうかな', '連れ去られるって', 'それはつまり', 'あれか', 'こいつを解放して', 'そう', 'スカーが私を抱えて逃げる', 'それをエドたちが必死で止めようとするってところを', '追っ手に見せる', 'みたいな', 'んな危ないことできるか', '命握られてるのよ', 'それなら', 'こっちも命懸けで逃げなきゃ逃げきれないよ', 'でも', 'スカーと一緒なんて', 'そうだ', 'お前が命懸ける必要はない', 'そうやっていつもいつも', 'あんたたちだけで全部抱え込まないでよ', '早く決めろ', '吹雪が迫ってきている', 'じきにここから一歩も出られなくなるぞ', 'キンブリー隊が見えました', 'ちくしょ', 'スカー', '余計なことしやがったら', '分かっている', '約束は守ろう', 'オレたちも', 'オレたちも連れていってくれ', '信用されてないのは分かる', 'だから', '手かせはしたままで構わない', 'キンブリー様は仕事のできない部下に容赦がない', 'どのみち殺される', 'それに', 'オレたちも諦めたくない', '信じていいんだね', '君たちがもし私たちの邪魔をしたら', 'この国は滅ぶかもしれんのだよ', '君たちの大切な人も含めてね', 'ちょっと待て', 'なんだそれは', '中央軍ではそんな話', '聞かされてない', '詳しく教えてくれ', 'どういうことだ', 'これでいいのか', 'ああ', 'その方がそちらさんも安心だろ', 'スカー', 'ひと芝居頼むぞ', '分かっている', '誓いは守れよ', 'イシュヴァールの血に懸けて', 'お嬢ちゃん', '耳', 'ピアス', 'それ金属製だろ', '外しとかないと凍傷になるよ', 'エド', 'これ', '預かっといて', '砦で待ってるから', 'キンブリー', 'てめぇ', 'なんで', 'ちゃんとウィンリィを見てなかった', 'ザンパノとジェルソが心配だな', 'スカーにやられたか', 'この吹雪で動けないでいるのか', '動けないのはスカーも同じ', '必ずこの町のどこかにいます', '今のうちに', '再捜索の手はずを整えましょう', 'まったく', 'この吹雪には助けられたな', '今のうちに砦に辿り着いてくれよ', 'マイルズ少佐', 'ブリッグズから通信です', 'マイルズだ', 'なんだと', 'じゃあ', '君はあのロックベル夫妻の娘さんなのか', '両親をご存じなんですか', 'イシュヴァールを経験した医者で', '彼らの名前を知らぬ者はいないよ', '我が身を顧みずに医者の本分を貫いたと', '理不尽を許してはいないのよ', '耐えねばならんのだよ', '国軍のしたことを許せというのですか', '耐えると許すは違う', '世の理不尽を許してはいかん', '人として憤らねばならん', 'だが', '耐えねばならぬ', '憎しみの連鎖は絶たねばならぬ', '負の感情が集まれば', '世界は負の流れになってしまう', '逆に正の感情を集めて', '世界を正の流れにすることもできる', 'そのために私は錬金術を学んでいるんだ', 'おっ', 'ここだ', 'ここだ', 'なんだ', 'ここは', '坑内係員詰め所だよ', 'ここなら', 'おっ', 'あった', 'ほら', '坑道の詳細な地図だ', '複雑だな', '何がなんだか分からん', 'こう', 'こう', 'こう抜ければいいんだよ', 'ほう', 'あんたすごいな', 'へへへっ', 'もっと褒めろ', 'この分なら', '思ったより早く山の向こうへ抜けられそうだな', 'なあ', 'マルコー先生よ', 'あの研究書に俺達が元の体に戻るヒントは', 'あるんだろうか', '可能性はある', '何せ私たちの知らない錬金術だからな', '期待してるぜ', '先生', 'ああ', '早く家族に会いてぇなぁ', 'くふふっ', 'あれだけ女房の尻に敷かれてたくせに', '会いたいのは娘にだけじゃないのか', 'そういうお前こそ', '酒癖が悪くて', '息子に愛想つかされてたじゃないか', '今更会わせる顔あるのか', '言いやがる', 'どうかしたのかい', 'メイちゃん', 'いえ', '私も国の一族が待っているのに', 'いつ帰れるかと思うと', '生きている人々を材料にする賢者の石', 'そんなものを求めるわけにはまいりません', '石はなくても', '作り方を知れば', '皇帝陛下は躊躇なくそれを試すでしょう', '大勢の人々を犠牲にして', '不老不死', '一体どうすれば', 'その答えも', 'もしかしたら研究書に載っているかもしれないよ', '早く砦にたどりついてじっくり読み解こう', 'はい', '砦が安全じゃなくなった', 'アームストロング少将が', 'セントラルに呼び出しをくらった', '砦にも中央軍が大勢入ってきている', 'おそらくキンブリーの進言に違いない', '砦にいた時', 'やけにこまめに電話を入れていたからな', '待てよ', '少将がいなくなったら', '代わりにブラッドレイの息のかかった', '指揮官が配置される', 'じゃあ', 'ウィンリィたちは', '匿うのが難しくなった', 'それどころか', '下手をしたら敵の手中に', 'なんとかウィンリィたちに知らせないと', 'この吹雪の中', '追いかけるのは不可能だ', 'だからってほうっておけるか', 'オレは行くぞ', '素人が吹雪をなめるんじゃない', 'あっという間に体力を奪われ', '凍え死ぬぞ', 'あるよ', '方法', '疲れを知らない体を持っていて', '凍え死にもしない人間', 'こりゃ想像以上だ', 'えっと', '目印目印っと', 'あった', '真っ白で何も見えない', 'なんだ今の', '僕の肉体', 'なんで', 'そもそも別々の肉体と魂を', '一緒にしようってのが無理なんだよ', '本来', '魂が入ってはならない体', '拒絶反応', '僕の肉体が魂を引っ張ってる', 'しっかりしろ', 'しっかりするんだ', '急がなきゃ', 'アルフォンスエルリック', 'エドワードエルリック', 'そして', 'ヴァンホーエンハイム', 'イズミカーティスも可能性あり', 'あと一人', '未知の世界への旅立ち', 'それは新しいものを求める心', '人ならば心を止めることはできない', 'だが', 'そこには必ず軋轢が生じる', '次回', '鋼の錬金術師', '第四十話', 'フラスコの中の小人', '正しい者が勝つのではない', '壁を乗り越えた者が勝つのだ']
['アームストロング少将が', 'レイブン中将失踪に関係していると？', 'おそらくな', 'だが', '証拠を残す愚は犯すまい', '確かに', 'まあいい', '我々の仕事はこの砦を掌握することだ', 'あの女狐が', 'セントラルで虎の群れに囲まれている間にな', 'これはこれは', '少将閣下', 'ちっ', '貴様がセントラル勤務とはな', 'どんなコネだ？', 'いや', '実力じゃないですか？', '青二才がよく言う', '今日は', 'どのようなご用事で？', '大総統閣下に呼ばれて来た', '北へはしばらく戻れんかもしれんな', '戻れない…', 'では', 'ぜひ一度食事でも', 'おごりか？', '貴様が破産するまで食べていいなら行ってやるぞ', '食事はあきらめます…', 'なんだ', '肝と財布の小さい男だな', '代わりに花などいかがでしょう？', 'ふん', 'セントラルにはいい花屋が多いですから', 'そうか', '入りたまえ', 'はっ', 'さて', 'アームストロング少将', 'レイブン中将行方不明の件について聞こう', '何をした？', 'これは隠しきれんな', '閣下ともあろうお方があのような粗忽者を', '傍らに置いておかれるとは', 'どういうことでしょうか？', 'だから', '始末したのかね？', 'いらんでしょう', 'あれは', 'あのような口の軽い輩がいては', '閣下のためになりません', 'レイブン中将は君に何を言った？', '不死の軍団', 'この国の成り立ち', '閣下の正体', '聞きもしないことを', 'いろいろ教えてくれました', 'うむ', '君はそれを聞いたうえで', '呼び出しに応じたというのかね？', 'はい', 'あのアホが座っていた席をもらい受けるために', 'おもしろい', 'それでこそだ', 'よろしい', '君に席を与えよう', '代わりにブリッグズ砦は', '私の手の者が治めるが', 'よいな？', 'どうぞ', 'ご随意に', '手塩にかけた', '屈強な兵たちです', '必ずや', '閣下のお気に召すでしょう', '気に入ったぞ', 'したたかにあがけよ', '人間', '「虎穴に入らずんば', '虎子を得ず」', '少将は自ら虎穴に入られましたか', 'ああ', 'ここも連中のものだ', 'ですが', 'ヤツらは知らない', '主が不在であろうと', '一つの意志の下に動くことができる巨大な一枚岩', 'それが', 'ブリッグズ砦', 'うむ', 'ここからは熊と虎の食らい合いよ', 'そこ空いているかね？', 'どうぞ', 'お仕事は', 'どうです？', '見てのとおりだ', '食事中もやっておかないと追いつかんよ', 'そっちはどうだ？', '覚えることが多くて', 'それなりに忙しいです', 'でも', '閣下は仕事が早いので助かります', '何よりサボりませんし', 'おもしろくない話になりそうだ', 'そういえば…', 'スカーが今北にいるとか', 'エルリック兄弟も北ですよ', 'そうか', '北には今同期のルーシーとイアンがいて', 'いろいろ教えてくれます', 'へえ', '確か', '春には北と東の合同演習があるな', 'ええ', 'マイルズ少佐とバッカニア大尉には', '何度もしてやられましたよね', 'マイルズ', 'バッカニア', 'ヨークも', 'アイダとシュガーも声を掛けられてと…', 'ハボック', 'オスカー', 'マイク', 'ユニ', 'ノラ', 'チャーリー', '再度ユニで', 'ルーシー…', 'ユニが来て', '最後はスターリング！', '「セリムブラッドレイは人造人間」', 'ありえないなんてことはありえないか', '一体', 'このセントラルで何が起きようとしている…', '少年', 'ねえ', 'そこの君', 'あっ…', 'いけね！', '大丈夫', 'こっちこっち', 'うん？', 'なんだ', 'おいおい', '君ね', 'ちょっと驚くとか何かしたらどうかな', '驚いたらなんかくれるのか？', 'うん…', 'ものおじしないのは気に入った', '君の名前は？', '号', '番号じゃなくてほんとの名前を教えてくれよ', 'ねぇよ', '奴隷だもん', '奴隷…', '権利や自由は与えられず所有物として', '譲渡売買される人間', '譲渡？', '財産権利等を他人に譲り渡すこと', '君頭悪いんだな', 'ほっとけ！', 'なぜこんなのから私が生まれたのか', 'さっぱり分からない', '君だろ？', '私に血をくれたのは', 'そういや実験に使うって', 'かなり…', '君が血をくれたから', '私はこの世に生まれ出た', 'ありがとう', 'えっと…', 'やっぱり号では素っ気がない', '私が名前を付けてあげよう', '何様だお前は', '立派なのがいいだろう', 'そうだなぁ', 'うん…', 'テオ…', 'テオフラストゥスボムバストゥス', '長ぇよ', 'えっ？', 'あっ', 'そうか', '長いのは覚えられないんだね', '頭悪いから', '頭悪い言うな！', 'それじゃあ', 'ヴァン', 'ヴァンホーエンハイムでどうだろう', 'ヴァンホーエンか…', 'それくらいなら覚えられるな', 'つづりは…', 'って', 'そうだ君文字の読み書きは？', 'そんなものできなくたって', '仕事はできる', '奴隷の仕事', '自由と権利が欲しくないか？', '人間としての権利を手に入れないまま', '奴隷で一生を終える気か？', 'それでは息苦しいフラスコの中にいるのと同じだ', '知識を与えてやろう', 'ヴァンホーエンハイム', 'なあ…', 'お前はなんだ？', 'なんと呼べばいい？', 'フラスコの中の小人', '「フラスコの中の小人」とでも呼んでもらおうか', 'すべてのものは一からつくり出され', '一へと還っていく', 'すなわち', '一は全', '一により全があり…', '一の中に全がある', '一が全を含まなければ', 'すべては無なり', '合格だ', 'もはや立派な錬金術師だな', 'ホーエンハイム', 'まだまだ助手の域は出ません', 'ご主人様の腕前には程遠いです', 'ほう', '感謝しているよ', '何が？', '知識をくれたお陰で', 'こうしていい暮らしができている', 'ご主人様の覚えも', 'めでたい', 'いずれ誰かと結婚し', '家庭を持つことだって夢じゃない', '家庭ねぇ…', '人間は不便だな', 'そうやってコミュニティーを持って繁殖せねば', '種を存続できない', '繁殖とか言うな', 'お前から見たらバカバカしいかもしれないけど', '家庭とか仲間とか', 'そういうものに幸せってのがあったりするんだよ', 'オレたち人間は', 'そんなものかねぇ', 'じゃあ', 'お前の幸せってなんだ？', 'そうだな', 'ぜいたくは言わないが', 'このフラスコから出られる身になれば', '幸せかな', '不老不死…', 'どうして権力と栄華を極めたヤツは', 'そっちにいくのかねぇ', '口を慎め！', '陛下の御前であるぞ！', '無礼を働けば', 'そのフラスコたたき割る！', '君たちが知りえない知識の源を壊すのかい？', '無駄口はいい', '不老不死できるのかできないのか', '老いによる焦りか悲しいね', 'クセルクセス王', 'いいよ', '不老不死の方法を教えてやろう', 'なんの工事なんだ？', '灌漑用水路だよ', '国王の命で', '国中に水路を張り巡らせるんだ', 'さすがクセルクセス王', 'わしら下々のこともよくお考えだ', 'そうだな', 'いいか', '一人残らず始末しろ', 'はっ！', '急げ', '早く！', '早く血の紋を刻むのだ', '北の村が', '襲われたんだって？', '一人残らず殺されたって', 'この前は西の村だ', '何者の仕業なんだろう…', 'ひどい話だ', '大変だねぇ', '陛下', '念願の錬成陣が完成いたしました', 'うむ', '長かった', 'ようやくだ', 'これで', 'よいのだな？', 'ああ', '不老不死になれるよ', 'すごいな', '国王が不老不死になるんだ', 'おお…', '世紀の瞬間ってやつだな', 'おおっ', 'これが不老不死…', 'どういうことだ！？', '中心にいる我々には害は及ばないと…', 'なんだ？', '何が起こっている！？', 'おい', 'ホムンクルス！', '錬成陣の真の中心は', '君が立っている', 'ここだよ', '何っ！？', '私の中の君の血を使って', '扉を開けさせてもらった', '血を分けた家族', 'ホーエンハイムよ', '今', '君と私がすべての中心だ！', '陛下！', 'ご主人様！', '死んでる', '誰か', 'いないのか？', 'ウィラード！', 'メヒティルト！', 'ラインマイル！', 'トーニ！', 'メイヨー！', '誰か…', '返事をしてくれ', '無理だな', '皆魂を抜かれている', '国王陛下！', 'ご無事でしたか…', 'どうだ？', 'その体', '具合はいいか？', 'オレが…', 'いる…', '君の血の情報をもとに', '入れ物をつくらせてもらったよ', 'ふぅ', 'やれやれ', 'やっと', '自分の足で歩ける', 'お前', 'ホムンクルスなのか？', 'どういうことだ！', '何をした！？', '血をくれた礼に', '名を与えた', '知識を与えた', 'そして', '朽ちぬ体を与えた', '朽ちぬ？', '自分の中に意識を集中してみろ', '聞こえるだろう？', 'お前が不死身になるための引き換えになった', 'この国のすべての人間の声が', 'まっ', '半分は私がもらったがね', '協力感謝するよ', 'ホーエンハイム', 'ホーエンハイムさん？', 'やっぱり！', 'うん？', 'いや', 'まさか', 'エドとアルの親御さんだったなんて', 'そちらこそ息子たちの師匠だったとは…', '大変世話になったようで', 'いえいえ', '気にしないで', 'イズミさん？', 'イズミ', '大丈夫か！？', '今', '薬を…', '診てあげよう', '私は医術を少しかじっている', 'おお…', '大丈夫', 'いつものだから', 'ん！？', 'これは大丈夫じゃない', 'シグさん', '車を拾ってきてください', 'えっ？', '急いで！', 'わ…', '分かった！', 'イズミさん', 'あなた', '真理を見たね？', '何を犠牲にした？', 'ごまかさないでくれ', '中を持っていかれた', '死んだ子供をよみがえらせようとして', 'そうか', 'うん', 'そうか…', 'ちょっと失礼', 'イズミ', 'しっかりしろ！', 'イズミ！', 'あんた', '落ち着いて', '大丈夫だから', '腹刺されたんだぞ！', 'でも呼吸が楽になった', '見せてみろ', '傷ないよ', 'そんなバカな…', '持っていかれた臓器は', 'あなたの罪の証しだから戻せないけど', '腹の中をちょいと整理して', '血の流れをよくしといた', 'イズミさん', 'あなたはまだ倒れちゃいけない人だ', 'ホーエンハイム', 'あなた', '一体何者？', '私は', 'ヴァンホーエンハイムという', '人間の形をした', '賢者の石だ', '哲学者の石', '天上の石', '大エリクシル', '賢者の石にいくつもの名前があるように', '形状は', '石であるとは', 'かぎらない', 'マルコーさんが持っていたのは半液体状だった', 'キンブリーのは鉱石みたいなやつで', '大きさはこれぐらい', 'ものすごいエネルギーって言うから', 'もっと大きなものと思っていたが…', 'オレは', '小石サイズよりでかいのは見たことがない', 'もっとも', 'バカでかい賢者の石となると', 'とんでもない数の人間を材料に使ってそうで…', 'できることならお目にかかりたくないね', '何かを得るためには同等の代価が必要', 'それが', '錬金術の理', 'そして', '人の世の道理', '次回', '鋼の錬金術師', '第四十一話', '奈落', '甘さは代価としての痛みを少年に求める']
['まるで', '迷路だな', 'はぐれないよう', '気をつけろよ', 'はい', '痛ぁ…', '大丈夫かい', 'すみません', 'これは', 'ダ…ダイナマイト', 'うそっ', 'こりゃ完全にしけってんな', '安心しな', '爆発はしねぇよ', 'グズグズするな', 'いつ追っ手が来るか分からんのだぞ', '吹雪は去ったようだな', '準備しろ', 'アイ', 'サー', 'キンブリーとセントラルから来た部下たち', '計名', '隙を見て', 'しとめる', 'アイ', 'サー', '作戦はここにいるメンバーのみで行う', '北方司令部の兵たちにも極秘だ', 'ちょっ…マイルズ少佐', 'しとめるって', '殺すってことか', '当然だ', '殺すのには賛成できない', '術を封じて', '情報を吐かせた方がいい', 'あれが素直に吐くと思うか', '生かしておくのは危険だ', 'じゃあ', 'ヤツの部下は', 'あいつらも合成獣化されて', 'しかたなく従ってるだけ', 'かもしれないじゃないか', 'そうだな', 'だがあくまでも「かもしれない」だ', '疑わしいってだけで殺すのか', 'レイブン中将の件にしたって', 'ほかにやり方が…', 'ブリッグズの掟を忘れるな', '油断すれば殺られる', '君のその甘さが君や仲間の命を', '奪うことになるかもしれんのだぞ', 'うかつ者はこの地にいらん', 'キンブリーほか名', '始末させてもらう', 'なんだかんだで', '子供ですね', 'そうだな', 'この世界で', '殺さずを貫こうという考えが甘い', 'でも', '私にもありましたよ', 'ああいう時期が', '私もだ', 'この年になって', 'いくつかの戦いを', '経験すると分かる', '殺すことより', '生かすことの方が難しいとな', 'エルリック兄弟はその困難な方を選んだ', '物好きなヤツらですね', 'だが', '少しうらやましくもあるよ', 'この「ラサーヤナ」というのは', '長寿を得る霊薬のことだ', '賢者の石のことかな', 'えっと', '「すべての金属を金に変え', '老人を青年に変える」', 'この「アウレリアン」とは', '金を意味する', '不老不死と金についてばかりだな', 'この書をかいたスカーさんのお兄さんが', 'シンの錬丹術に', '影響を受けたからですかね', 'というと', 'シンでは不死の人を真の人', '「真人」と呼びます', '「完全な人」という意味なんですが', '金も完全な金属であることから', '真人のことを', '「金人」と呼ぶこともあります', 'なるほど', '完全な人は金の人か', '一説には', 'シンに錬金術を伝えた人物が', '金の髪', '金の瞳の', '不老不死の男だったから', 'そう呼ばれるようになったとか', '金の髪', '金の瞳なんて', 'エドとアルみたい', 'みんな来い', '出口だ', 'まぶしい', '無事に山を抜けたか', 'いい天気だ', '今のうちにブリッグズへ向かおう', 'よし', 'お前ら', '私について…', '結構雪が深いな', 'お嬢ちゃん', '背中に乗りな', 'オレたちが踏み固めて道を作るから', 'その後から来るといい', 'ありがとう', 'アル', 'アルフォンス様', '大変', '大変', 'アル', '大丈夫', '助かった…', '深みにはまって', 'そのまま埋まっちゃったよ', 'なんでアルがここにいるの', '山越えして', '先回りしたんだ', '山越えって', 'あの吹雪の中を', 'なるほどねぇ', '迂回せずまっすぐ来たわけか', 'なぜそんなムチャを…', '緊急連絡があって', '緊急連絡', 'ブリッグズ砦に中央軍が入った', 'アームストロング少将もセントラルに', '呼び出しをくらったらしい', 'だから', '今砦に行くのは危険なんだ', 'どうする', '戻るわけにもいかないしな', 'どこか', 'ほかの場所に隠れるしかないよ', 'どこかって', 'どこだよ', 'ついてこい', 'どこへ行くんだ', 'ここからそう遠くない場所に', 'アスベックという村があるはずだ', 'そこのスラムに', '同胞たちが身を寄せていると', '聞いたことがある', 'イシュヴァールのスラムか…', 'ほかに選択肢はなさそうだな', 'さすがだんな', '行きやしょう', 'でも', '大丈夫なの', '何が', 'アルが急にいなくなったら', 'キンブリーさんに怪しまれない', '大丈夫', '大丈夫', '兄さんが', 'なんとかしてくれてるから', '第班', '名', '第班', '名', 'よし', 'そろったな', 'では', 'それぞれ', '担当地区の捜索を開始してくれ', 'はっ', '了解', '行くぞ', 'アイ', 'サー', 'アルフォンス君', 'そこは「はい」だろ', 'いやしかし', 'これ', '動きづらいよ', 'エドワード君', 'そこをなんとかよろしく', 'ほら', 'キンブリーが見てる', '待ってよ', '兄さん', '早く歩け', 'キンブリーたちはどこの捜索だ', '町の中心にでかい竪坑があるでしょう', 'あそこから入って', '坑道を調べるそうです', '北の兵は信用できないから', 'セントラルから連れてきた', '部下だけで行くそうです', 'ヤツめ', '気づいたか', '先回りだ', '竪坑近くに', '狙撃のポジションを確保する', 'はっ', '坑道の入り口を探しなさい', '複数の足跡があれば間違いない', 'はい', 'いけるか', 'この距離なら', 'どうした', 'エドワード君が…', '何', 'キンブリー', '坑道を調べるんなら', 'ブリッグズ兵に任せた方がよくないか', '中は相当入り組んでるみたいだし', 'あなたがわざわざ', '引き止めに来るということは', 'ここで当たりですね', 'なんのことだ', 'オレはさっさとスカーを…', 'それとも狙撃手を配置するまでの', '時間稼ぎですか', '気づいてたのか', 'これだけ周りに', '殺気が満ちていれば', '気づきます', 'だてに', 'イシュヴァール戦を', '生き残ってませんよ', '何か話してるようですが', 'どうします', 'キンブリーだけを狙えるか', 'はい', '撃て', '慎重にな', 'アイ', 'サー', 'あの野郎', '雪で目隠ししやがった', 'くそ', 'キンブリー', 'この', 'おっさんたちも合成獣かよ', 'にゃろう…なんも見えねぇ', 'まっ', '向こうさんも見えないってことで', '五分と五分', 'おとなしくしていろ', '鋼の錬金術師', 'この視界の悪い中では', '鼻が利くオレたちからは逃げられんぞ', 'うっせぇ', '鋼の', '何が起こっている', 'どこだ', '返事をしろ', 'マイルズ少佐か', '合成獣がいる', '視界の悪い場所での戦いに慣れてる', '雪煙の中入ってくんなよ', '痛ぇ', 'ちくしょう', '背ぇ縮む…', '「」', 'さっすが鉱山', 'おっと', '近寄るなよ', 'これがなんだか分かるよな', 'バカめ', 'そんなもの', 'しけってて使いものにならんわ', 'おっさん方', 'ダイナマイトの原料を', '知ってっか', 'ニトログリセリン', 'ニトログリコール', '木くずに…', '硝酸アンモニウムとか', 'じゃあ', 'その硝酸アンモニウムは', '何で出来てんのかなぁ', '簡単だ', '硝酸とアンモニア…', 'アンモニア', 'くっさ', 'なんのにおいですか', 'アンモニア', '鼻が利きすぎるってのも困りもんだな', 'こいつらもう使いもんになんねぇよ', '人質の心配がなくなった途端', 'これですか', 'なんのことかな', 'オレはおめぇの知ってることを', '洗いざらい吐いてもらおうってだけだ', 'やれやれ', '血の気の多い', '病み上がりで', '若者の相手をするのは', '骨が折れそうですね', 'それに', 'あなたにつきあってる暇もない', 'これを使わせてもらいましょうか', '自分から出してくれやがった', '速い', '遅い', '賢者の石はなし', '錬成陣も使用不可', 'これで', '勝った…と思うでしょう', '殺さない覚悟', '立派なポリシーです', 'だが', 'それは戦場において', 'つけ込まれる隙になる', '今さっきの一瞬にとどめを', '刺しておけばよかったものを', 'その甘さがあなたの敗因です', '竪坑を落ちたのか…', 'ひでぇ', 'オレたちまで…', '痛て…くそっ', 'キンブリーのヤツ', 'どこへ…', 'うそだろ', 'アル', 'どうしたの', 'アルフォンス様', 'アル', 'ヤバい', 'また引っ張られて…', '何', '引っ張られてって…', 'どうした', '鎧の', 'アル', '魂が…向こうへ…', 'アル', 'アル', '魂が引っ張られる', 'お嬢さん', '今まで', 'こんなことがあったのかい', '分からない', 'アルフォンス様', 'アル', 'アル', '起きて', 'やだ…アル', 'アル', 'どうしたら…どうしたら', 'エド', 'こんなんで…', '泣かせるわけにはいかねぇよな…', 'くそっ', 'キンブリーめ…', '鋼の', '生きてるか', 'お前なんでオレたちを助けた', 'お前の方が重傷じゃねぇか', '勘違い…すんなよ…', 'この…腹に刺さってるのを', '抜いてくれるヤツが…いないと', '困るんだよ…', 'オレたちにその鉄骨を抜けってのか', '一応敵なんだぞ', '頼む…', 'まあ', 'お前を殺せという', '命令は出てないしな', 'どれ', '痛っ…', 'でも', 'お前それ抜いたら', '即大量出血であの世逝きだぞ', '抜いた瞬間', '大出血する前に', '錬金術で…ふさぐ…', 'なっ', 'お前', '医療方面の', '錬金術の経験あるのか', '昔…人体錬成しようとして', 'ひととおり研究した…', 'ひととおりって…', 'これ', 'たぶん', '内臓ズタズタだぞ', 'キンブリーさんみたいに', '賢者の石でもなけりゃ…', '賢者の石の代わりに', 'オレの命を使う…', '寿命がちょいと', '縮むかもしれねぇけどな…', 'いいのか', '迷ってる場合じゃねぇし', '自分の甘さが招いた結果なら', 'ケツは自分でふかなきゃ…な', '何か分からんが', '迷ってる暇はないな', '抜くぞ', '抜いてくれ', '自分の命を', '一種のエネルギー体と考えろ', '賢者の石と…同じだ', 'そうだ', 'オレは今魂一個分の賢者の石', '思い出せ', 'あのときの感覚を', 'あの…', '命を使う…感覚', '死んだか', '勝手に殺すな…', '成功か', '完全に治したわけじゃない', '無事な組織をつなぎ合わせて', 'とりあえず血を止めただけの', '応急処置だ…', 'じゃあ', '医者に診せないと', 'いや', 'そんな暇ない…', 'キンブリーを追わねぇと', 'みんなが危…ない…', 'ったく…', 'アホが', 'こんな状態で戦って', '勝ち目ないだろうに', 'なんだ', 'おっと', '賢者の石か', 'キンブリーさんが持ってたやつだな', '「さん」なんて', 'いらねぇよ', 'あの変人', 'オレたちまで', '巻き添えにしやがって', 'そうだな', 'あの野郎とは', 'これでおさらばとするか', 'ここで死んだことにして', 'オレたちは自由の身だ', 'で', 'こいつはどうする', '死なせるわけにはいかねぇだろ', 'オレたちの命の恩人なんだから', 'そうだな', '外へ出たら', '真っ先に医者を探さないと', 'こう着した状況を打開し', '道を開くのは', '意外な発想と行動力', '隠された真実に気づく者が', '勝利への鍵をつかむ', 'だが', 'それは', '日々の積み重ねあってのこと', '次回', '鋼の錬金術師', '第話', '今', '戦争が始まる']
['またこの表現だよ', 'メイちゃん', '確かにそれも金を意味する言葉ですね', '何してるの', '隠された暗号がないか', '調べているんだよ', '暗号', '錬金術は一般人が', '簡単に解読できないよう', '比喩や寓意を用いて', '内容を秘匿するものなんだ', 'しかし', 'この研究書の場合', '一見それがない', 'そこで金とか', '不老不死を意味する語句が', 'たくさん出てくることに着目して', '調べ方を変えてみようかと', 'それで何か分かりそう', 'さっぱりです', 'ここは', 'アル', 'アル様', 'よかった', 'あのまま意識が戻らなかったら', 'どうしようかと…', 'ごめん', '心配掛けちゃったね', 'ところで僕', 'なんでバラバラなの', 'というわけなの', '担いで移動しようにも', '貴様は大きすぎるからな', 'それで分解させてもらった', 'ごめんなさい', 'みんなに迷惑を掛けてしまって', '今までもこんなことあったの', 'ここへ来る前にも一度', 'いや', 'バラバラのままだと', '君も何かと不便だろう', '一度元の状態に戻そう', 'はい', 'お願いします', 'ちょっと持っていてくれるかな', 'どれ', 'これは…', 'そっちは右腕ですね', 'そうだね', '組み合わせを間違えちゃいかんな', 'バラバラ…組み合わせ…', 'ちょっと', 'メイちゃん', 'なんてことを', 'こんなにバラバラにしてしまって…', '組み合わせを変えて…', '金とか', '不老不死とか', '同じ語句の部分を重ねてみたら', 'どうなるかと思って', '「金の人」…', 'この単語はそっちにあったよ', '「不死」は…', 'こっちと重なりますよ', '「完全なる人」は…', 'あった', 'あった', 'そのページをよこせ', 'マルコー', 'それ', 'こっちとつながります', '「黄金の人」はないか', 'あります', 'これです', 'これで最後', 'ひょっとして…', 'これは…', '国土錬成陣…', '今更', 'これを知ったところで…', 'どういうことだ', 'この研究書は', 'まったく役に立たねぇってことか', '冗談じゃないぞ', 'オレたちは…いや', 'この国はどうなる', 'すまない…', 'この危機的状況を逆転する手立てを', '人の研究に求めた私が甘かった', '兄者', 'オレに伝えたかったのは', 'このことだったのか', '兄者ならもっと先まで', 'たどりついていたのではないのか', 'まだ何かある', 'バラバラにも気づけなかったんだ', 'まだ何か…', '隠された何かがあっても', 'おかしくないよ', 'てめぇ', '何考えてんだ', 'こんなに寒いのが悪いんだ', 'それでなくとも', '私は冷え性で…', '知るか', 'どっちが表か裏か', '分からなくなっちまったよ', 'ったく', '派手にひっくり返しやがって', 'それかも', '危機的状況を逆転させるんだよ', '表と裏', '今あったのをそのままひっくり返して', 'どう', '当たりです', 'これは錬丹術を組み込んで発動する', '新たなアメストリス国土錬成陣です', '人が通った形跡はないようですし', '道を間違えましたかね', '戻りますか', 'なるほど', 'スロウスが掘ってた', 'トンネルのがれきを出すために', 'ここが使われていたのですね', '紅蓮の錬金術師ですね', 'はじめまして', '私はプライド', '何か私に用が', 'スカーの件はどうなりました', '今', '追跡中です', 'あとにしなさい', '先にブリッグズに血の紋を刻むのです', 'お言葉ですがブリッグズ兵の', '一枚岩っぷりと強さは相当なもの', '簡単にいきそうもありませんよ', 'その強さを利用するのです', 'スロウスが掘っているトンネルが', 'もうじき完成します', '分かりました', '血の紋を刻んでご覧に入れましょう', 'ブリッグズの砦に', 'お待ちしておりました', '何か変わったことは', '特には', 'それより', 'キンブリーが行方不明と聞きましたが', '本当ですか', 'そうだ', '坑道が崩れるほどの爆発があってな', 'キンブリーほか数名が行方不明だ', 'さんざん捜索したが', '結局誰の死体も出てこなかった', 'ほか数名とはブリッグズ兵ですか', 'いや', 'キンブリーの部下名と…', '鋼の錬金術師だ', 'そうか', '鋼の大将が…', '無事ならいいが', '西はどうですか', 'どうもこうも', 'ペンドルトンの国境戦は', 'ひでぇもんだったよ', 'わざと戦死者を出してるとしか', '思えない戦い方をしてた', 'お前の言ったとおり', '軍が錬成陣を作るために', '率先して流血沙汰を起こしてるようだ', '南のフュリー曹長からは', '連絡ありましたか', '少し前に電話でな', 'フォトセット南部で', 'アエルゴ軍と', 'ドンパチやってるそうだ', 'は…走れ', 'トーマス', '休むな', 'トーマ…', 'ちくしょ', '生き残ってやる', '絶対生き残ってやる', 'そうですか', 'オレたち', '元マスタング組は', 'それでなくても憎まれっ子だからな', '大佐には連絡つけてるのか', 'アームストロング家ゆかりの', 'メッセンジャーを使って', '逐一', 'そうか', '北も大変そうだが気をつけろよ', '大変…ですよね', 'この国を地獄に変えようってヤツの手下が', '着々とその準備を進めてるってのに', '何一つ手出しできないんですから', 'つながった', 'もう仕事', 'しないでいいか', 'プライド', 'もうすぐだ', 'その日はすぐそこだ', '気をつけろ', '皆さん', 'ご飯ですよ', '並んでください', 'ロゼ', 'オレ今度ミートパイが食いてぇな', '材料が入ったら作りますね', '楽しみにしてるぜ', '私', '働いてないけど', 'この子らの分だけでも', '分けてもらえないかねぇ', 'もちろんです', 'おばあさんもどうぞ', 'おいしそうだ', 'ロゼちゃん', '大盛りでお願い', 'ダメですよ', 'みんな平等です', 'あの…すみません…', 'わ…私にも下さい…', 'いや', '助かった', 'ありがとう', 'ごちそうさま', 'お前さんどこから来たんだい', 'どこからでもないね', 'あちこち', 'ウロウロしているんで', '何しにこんな所まで', 'ご存じでしょ', 'ここであった暴動のこと', 'そのせいでここは', '何もない町に', 'なってしまったんです', 'こんなにおいしい食事があるのに', 'そう言っていただけると', 'うれしいですけど…', '自分にはこれくらいのことしかできないから', 'そんなことないよ', '温かい食事とお嬢さんの笑顔が', 'みんなの力になってる', 'そうだ', '世話になったついでと言っちゃあなんだが', '教会を探しているんだが', '教会', 'そう', '暴動の原因になったっていう', 'レト教の本部', 'ご覧の有様だ', '今更入っても何もないよ', '地下に下りる通路はあるかな', 'あるにはありますけど…', 'これは', '毒の水です', 'いつの間にかこうなっていたんです', '普通の人間はこの先に', '進めないようになっているのか', 'どれ', '待って', '入ったら死んじまう', '奇跡の業…', 'じゃなくて', '錬金術…ですよね…', 'ちょっと奥まで行ってきますんで', '待っててくれます', 'でかいな', 'ったく', '大層なもの作りやがってん', 'いきなり当たりか', 'あら', '足止めにもならないな', 'なら…', '閉じ込めてみるか', 'あらら…', '参ったね', 'こりゃ…', 'どうした', 'かかってこないのか', 'その姿', 'ヴァンホーエンハイムか', 'どうやらここまでがお前の入れ物らしいな', 'ここを出ると死ぬ…か', '一定ラインを越えると', '死んでしまうのだろう', 'あのときのフラスコのように', 'このトンネル内と', 'セントラルの中心部でしか', '動けないとみたが', 'どうだ', '図星か', 'どうした', 'なんとか言ったらどうだ', '引きこもりめ', '怒ってる', '怒りなど', '私の中には存在しません', '怒りだけではありません', 'いらぬ感情は', '父上の中に置いてきました', '私の名はプライドです', 'プライド…なるほど', '「傲慢」か', '人には七つの罪があるという', '色欲', '強欲', '怠惰', '暴食', '嫉妬', '憤怒', 'そして', '傲慢', 'あいつが最初に切り離したのがお前', 'プライドだったってわけだ', 'ご丁寧にフラスコの中に', 'いたころの姿と似せて切り離すとは', 'その姿こそが', '傲慢で自尊心の強いあいつ', 'お前の父親の本質か', '父上のところに来ていただこうか', 'そう焦るなよ', '呼ばれなくても行ってやるさ', 'あいつに伝えろ', 'そのうち奴隷号が会いに行く', 'せいぜい', 'セントラルで', 'ふんぞり返って待っていろ…とな', '待っているぞ', 'ヴァンホーエンハイム', '帰って来た', '何かあったかい', '一般人は近寄らない方がいいね', '危ないから', '誰も入らないように', '言っておいてください', '奥で何してきたんですか', '宣戦布告', '交代だ', '待ってました', '吹雪で大変だった', 'さて', 'まずいコーヒーでも飲んでくっか', 'お疲れさん', 'まさか', 'あれは…', 'ドラクマだ', '北のドラクマより', '開戦宣言あり', '総員', '戦闘配備', '繰り返す', '北のドラクマより', '開戦宣言あり', '総員', '戦闘配備', '「ブリッグズの北壁」が', '不在とは有り難いことだ', 'のう', 'キンブリー殿', 'それに加え', 'こちらの手の者が砦の中に多数います', '戦闘が始まれば', '内応し', '砦を混乱に陥れるでしょう', '我がドラクマが', '長く越えることのできなかったブリッグズを', '今日こそ攻略してみせようぞ', 'さあ', '宣戦布告ですよ', '派手に花火を', '打ち上げようじゃないですか', '全砲', '撃ち方', '用意', '撃てっ', 'そうだ', 'オレの名はザンパノ', 'キンブリーの部下だ', 'ドクターマルコーが', 'アスベック村のスラムに潜伏中だ', 'よく教えてくれた', 'ザンパノ', 'お前の身は保障してやる', 'マルコー', '楽しくなってきたよ', '悪らつな魂は惨禍をもたらし', '決断する矜持はその身に傷を負う', 'だが', '避けられない', '生まれ変わるためには', '次回', '鋼の錬金術師', '第話', '雪原が赤く染まる', '守るために流された', '血の色に']
['どこだ', 'キンブリー殿', '話が違う', '我々が攻め込めば', '必ず', 'ブリッグズから裏切りが出ると…', '撃ち方', 'やめい', '圧勝でしたな', 'これが…', '血の紋です', 'だから', '錬丹術は龍脈の流れを読むんですって', 'だから', 'それが分かんないんだって', '感覚を研ぎ澄ませるんですよ', 'さん', 'はい', 'ほら', '感じた', 'ムリだって', 'できますって', 'もっと', '理論的に教えてよ', 'にぎやかだねぇ', 'すまないな', 'かくまってもらって', '気にするな', 'こちらも助かってるし', '髪はやめろ', '子供たちも遊び相手が増えた', '山へ薪を取りに行ってくると', 'ザンパノにそう伝えてくれ', 'くっそ', 'ひどい目に遭った', 'みんな働いてるっつうのに', 'ザンパノの野郎は', 'どこ行きやがったんだよ', 'こっちだ', '案内する', '頼むよ', 'ザンパノ', 'セリムのこと', '知ったそうだな', 'はい', '私の正体も', 'はい…', '国のトップと息子が', '人造人間であるというのは', '一国民としてはどんな気分かね', '信ずるべき家族までもが', '虚構であるというのは', '悲しいことだと思います', '家族ごっこです', '愚か者とあざける', '人間のまねをした…', '確かに', 'あれは', '上から与えられた息子だ', '大総統の地位も部下も', 'すべて与えられた', 'いわば', '権力者ごっこだ', 'だが', '妻だけは自分で選んだ', 'お茶はまだかね', 'はい', 'うまい', 'ドクター', 'あの第五研究所のお偉いさんだったのか', '偉いわけではない', '部下が何人かいただけだよ', 'みんな今ごろどうしているだろうか…', 'そちらの方は', '今朝知り合った流れ者だ', 'ドクターに診てもらいたいって…', 'もういいよ', 'ザンパノ', '三文芝居はここまでだ', 'こんにちは', 'ドクター', 'こんな所で何やってんのかな', 'ゴミ虫どもが', '我々を', '出し抜こうなんて', '考えが甘い', 'なんだこりゃ', 'ザンパノ', '三文芝居はもうおしまい', 'だろ', '最初から', '貴様をここに', '誘い出すのが目的だったのだよ', 'えげつない貴様のことだ', '私が生きていると分かれば', '自ら追ってくると思ってね', 'ゴミ匹で何ができる', '何人集まろうが', 'ゴミはゴミでしか…', '地雷式だよ', '錬金術は日々進化している', 'そんな錬金術があるわけ…', 'くっそ地雷だってんなら…', 'お前たちの足跡をたどれば', '引っ掛からないだろ', 'なんでだ', '人造人間にだけ反応するのだ', '雪のせいでどこに何が', '待ち構えているか分かるまい', 'どうだ', 'カスだ', 'ゴミだと', '扱ってきた我々に', 'なぶり者にされる気分は', 'だまされてますね', 'ただの遠隔錬成ですのに', 'こっ…この', 'クズはクズらしく', '言うことを聞いてりゃいいものを…', 'ゴミカスどもが', '調子に乗るなよ', 'ドクター', '危ねぇ', '危ねぇ', 'すっ', 'すまない', 'デブのくせに', '素早…', 'ゴミカスをなめるなよ', 'くそが', 'こんなしょぼい攻撃効くかよ', 'そうか', 'ならば', 'これでどうだ', 'やったか', '捕まえた', 'ドクター', 'おっと', '動くなよ', 'ボキッとやっちゃうよ', 'さて', 'お仕置きしないとね', '言っただろ', 'ドクター', '余計なことしたら', '村一つ消してやるって', 'そんなことはさせん', 'まだ抵抗するの', 'ほんと', 'バカだね', 'よし', 'あのスラムをぶっつぶしてやる', 'やめろ…', 'ただ', 'つぶすだけじゃ面白くないな', '何人かセントラルに連れてって', '賢者の石の材料にしちゃおうかな', '貴様…', 'まだあそこでそんなものを', '作らせているのか', '研究者たちを…', '私の部下を解放しろ', 'ムリ', 'だって', 'あいつら全員', '賢者の石にしちゃったもん', '私の部下までも…', 'あれ言ってなかったっけ', 'でも', 'ドクター', '今更', '悲しむ必要なんてないよね', 'だって', '今までさんざん', '賢者の石を作ってきたじゃないか', '人の命を使ってさ', 'そうだ…', '私は多くの人を犠牲にして', '賢者の石を作った', 'この国の誰よりも', '賢者の石の作り方を知っている', '作り方を知っているということは', '壊し方も知っているということだ', 'なんだ', 'あれ', 'ドクターたちのいる丘の方からだ', '痛い痛い…痛い', '痛い', '痛い…', '嫌だ…', 'こんな…', '嫌だ…こんな…こんなことが…', 'このエンヴィーが…', '貴様ら下等生物にやられるわけ…', '嫌だ…合成獣まで…', '見るな…', 'オレを…私を見るな…', '見下すなよ', '人間が', '見るな', '虫ケラが…', 'くそが…見るな…', 'こんなヤツに', 'オレたちは踊らされていたのか', '勝ったぞ', 'マルコー', '帰って来た', 'マルコーさん', 'どうしたの', 'そのケガ', 'それは', '知らない間に', 'そんな', 'すごいことやっていたのか', '人間様に逆らうから', 'こうなるのだ', 'この', 'この', 'マルコーさん', 'なんでそんなムチャなことを…', '私は今まで', '言われるがまま動いてきた', 'だが', 'これだけは', '自分でケリをつけたかったんだ', '自分で考えて', '自分で決めて…', '君のご両親のように', 'でも', 'やっぱりムチャはしないで', '痛ぁ', '痛たたたっ', 'ヨキさん', 'たっ', '助けて…', 'こいつの体は頂いた', 'ややっ', 'やめろ化け物', 'かっ', '体が言うこと聞かない', 'ムダ', 'ムダ', 'さあ', 'お前たち', 'こいつを助けたかったら…', 'いや', '好きにしていいぞ', 'そいつ', '仲間じゃないしな', 'ヨキさん', '短いおつきあいでした', '君のことは忘れないよ', '傷のだんな', 'だんなは', '私の味方ですよね', 'ねっ', '目ぇそらすな', 'こら', 'なっ', 'なんで', 'こいつ仲間なんじゃあ…', '無駄なことはするな', 'エンヴィー', 'もはや', 'なりふり構っている', '我々ではない', '邪魔するなら', 'その男の体ごと滅ぼすぞ', 'くそ…', '取れた', 'ほんと', 'ナイス演技', 'ハ…ハッタリとか', '得意じゃないんだよ', 'ちくしょ', '貴様らなんて', '友達じゃないやい', '絶交だ', '縁', '切ってやる', 'くっそ…', 'じゃあ', 'そろそろ', 'お前らの計画について', '聞かせてもらおうか', '知らないね', 'なんだと', 'こらぁ', '吐け', '吐きやがれ', '虫ケラ野郎', 'いけ', 'やっちまえ', 'ザンパノ', '吐いたら', 'あとは殺されるだけじゃねぇか', '誰がしゃべるか', 'バカ', 'くっそ', 'そういえば', '鋼のおチビさんはいないのか', '兄さん', '今はブリッグズにいるはずだよ', 'オレは行方不明って聞いてるけど', '何それ', 'どういうこと', '詳しく', 'バズクールで', '坑道が崩落したらしいからね', '生きてるかな', 'そんな…うそ…', 'どうする', 'いったん', 'バズクールへ戻るか', 'いや', '兄さんなら', 'こういうとき', 'きっと相手の無事を信じて', '前に進もうとするはず', 'だから', '僕らも前へ進もう', '希望はまだある', 'オレは一度別行動を執る', '少し前から考えていたことだ', 'イシュヴァールを否定した', 'この国をただ憎むのではなく', '変えるために', 'そのためにはマルコー', 'お前の力も必要だ', '分かった', '一緒に行こう', 'この国を変えるため…', '実は僕も', 'ちょっと行きたい町があるんだ', 'どこだよ', 'それ', 'リオールって町', '予想どおりなら', 'そこにも', 'あのトンネルがあるはずだ', 'メイ', 'お前はこれを持って国へ帰れ', 'ちょっと', 'だんな…', '殺しても死なない', '人造人間の成れの果てだ', 'これで', 'お前の一族が助かるかもしれん', 'でっ', 'でも', '私が帰ったら', '錬丹術のことが…', '人の国に構っている場合か', 'そんな覚悟でこの国に来たのか', 'もし', '権力争いに負けたら', 'お前は命運を託してくれた者たちに', 'よその国に構ってて', '助けられなかったと言い訳するのか', '行け', 'この国のことは', 'この国の人間でなんとかする', 'ありがとう…ございました', 'メイ', '元気でね', '錬丹術', 'ひと段落したら', 'また学びに行くよ', 'アル様…', 'アル様', 'メイは…メイは…', '皆さん', '本当にありがとう', 'さようなら', '元気でね', '行っちゃったね', 'それじゃあ', '我々も', 'グリードさん…', 'だめだ', 'イズミカーティスは', 'だんなと旅行に行っていて', 'いつ戻るか分からんらしい', 'しかたない', 'いったん', 'ブラッドレイ大総統のところへ', '報告しに戻るか', 'ブラッドレイ', '一緒に来てもらうぞ', 'グリード', '代わりの者をよこしてもらおう', 'そうだな', 'あいつらについていけば', 'グリードさんに…', 'でも…', 'あの…', '足をどけていただけませんか', '姉上…', 'ここでは少将と呼べ', 'アイ…マム…', '相変わらず', 'ふぬけた面をしおって', 'さ…先のドラクマ戦では', '圧勝であったとか', '当たり前だ', '国土錬成陣が完成してしまうのでは', 'かまわん', '今我らにとって守るべきは', 'この国の安寧', 'それを一瞬たりとも脅かす敵あらば', '圧倒的で', '完ぺきな敗北を', '与えてやらねばならん', 'いやはや', 'まっこと猛々しい', 'これではいつまでたっても', '嫁のもらい手が…', 'お前は闘争心が足らんのだ', 'グズが', 'お前といると臆病がうつるわ', 'ここにいたか', '少将', '弟かね', '弟と思いたくありませんな', 'イシュヴァールから', '逃げ帰るような臆病者', '来なさい', '見せておきたいものがある', '国家錬金法の三大制限を知ってるかね', '確か', '「軍に逆らうな」', '「金を作るな」', '「人をつくるな」', 'だったかと', 'そのとおり', '「軍に逆らうな」は言わずもがな', '「金を作るな」は', '経済の混乱を避けるため', 'では', '「人をつくるな」は', 'なぜ国家は人をつくることを禁止している', '倫理にもとるからでしょう', '錬金術師らの間でも', '神への冒とくと', '暗黙のうちに禁じられていると聞きますし', '違うな', '倫理などというのは', '時代や個人によって変わるものだ', '理由はそんなものではない', '個人が強力な軍隊を', '持たぬようにするためだよ', '少将', 'ひでぇな', 'こりゃ', 'こんな所に飯食える所があるのか', 'えっと', '確か', 'この辺に…', 'ロゼ', '元気だった', 'アルこそ', 'なぁに', 'まだ旅してるの', 'なんだ', '知り合いか', 'まあ', 'ちょっと', 'アル', 'エドは', '一緒じゃないの', 'にっ', '兄さんは', '今日はいないんだ', 'そう', '残念ね', 'すごく会いたかったのに', '何よ', 'いやその微妙な顔は', '何かと思いまして', '変なこと言わないでよ', 'ロゼ', '鍋', '洗い終わったよ', 'ほかに仕事…', '再会', '復活', '決意', '魂を燃やすときは来た', '生きているかぎり', '人は進み続けるのだ', 'たとえ', 'どんなに', 'つらい道のりだとしても', '次回', '鋼の錬金術師', '第話', '目覚めよ', '人間', '今こそ', '始まりのとき']
['久しぶりだな', 'アル', 'その…ピナコから聞いたよ', '体のこととか', 'いたいた', 'ホーさん', 'ちょっと手を貸してくれないか', 'はい', 'じゃあ', 'あとでゆっくりな', 'あんたたちが直してくれたあのラジオ', 'あれから', '調子いいよ', '雑音も入らなくなったし', 'ごめんなさい', '僕たちがコーネロに', 'ちょっかい出したばっかりに…', '気にすんな', '不正を暴いてくれたお陰で', '町は正気を取り戻した', '暴動やなんかもあったが', '今は', 'ほら', 'いい音だろう', '町を挙げて', '復興に取り組んでいるんだ', 'わだかまりを捨ててな', '僕も行ってくる', 'ロゼ', 'ウィンリィをお願い', 'どれ', 'オレたちも手伝うか', '行くぞ', 'ヨキ', '飯は', '働いて食った方がうまいだろ', 'おら', '来い', '放せって', '飯', 'さっきの息子さん', 'あら', '悪かったかしら', '久しぶりなんじゃない', 'ほっといていいの', 'いや', '何年も前に家を出ちゃったんで', '父親として信用されてないだろうし', '何を話せばいいのやら…', '父さん', 'あの…僕も働く', 'それ', '運びます', 'はい', 'ウィンリィさん', '湯加減はどうかしら', '最高です', '湯ぶねにつかったのっていつ以来だろ', '着替えここに置いとくわね', 'ありがとうございます', 'ロゼさん', 'いい人だ', 'それにしても偉いわね', 'その若さで機械鎧職人として', '自立してるなんて', 'エドの足もあなたが', '幼なじみのよしみっていうか…', 'すごいな', 'エドが立ち上がるための足を作った人か', '回りまわって', '私を', '立ち上がらせてくれたんだから', 'ウィンリィさんは', '私の恩人でもあるわね', '死んだ恋人を生き返らせてくれる…', '奇跡の業というのを信じて', '私はレト教にのめり込んでしまったの', 'そんなときよ', 'エドとアルがこの町に来て', '教主のペテンを暴露したのは', '今まですがってきたものが', '突然消えて', '絶望したわ', 'そしたら', 'エドに怒られちゃった', '自分の足で立って歩けって', 'ごめんなさい', 'あいつ', 'いつもそうなんです', 'なんで', 'もうちょっと', '優しくなれないのかな', '優しかったわ', 'あれがエドの優しさ', 'あなたも分かってるんでしょ', 'お陰で目が覚めた', '私もこの町も', '奇跡なんかに頼らず', 'みんな', '自分の力で', '立ち直ろうとしている', 'エドとアルのお陰よ', 'エド…', '軍のヤツらに', 'くっついてきたはいいけど', 'なんだか', 'とんでもない所に', '迷い込んじまったなぁ', 'グリードさん…', '倫理などというものは', '時代や個人によって変わるものだ', '理由はそんなものではない', '個人が強力な軍隊を', '持たぬようにするためだよ', '少将', '人ではない…', '人形ですか', 'そうだ', '人の形をした入れ物に', '魂を定着させ', '兵をつくる', '我々の命令のままに戦う最高の兵', 'いわば', '不死の軍団だ', '質問してもよろしいでしょうか', 'なんだね', 'その定着させる魂とやらは', 'どこから調達するのですか', '我々が踏みにじった…あるいは', 'これから踏みにじる', '国の者たちからだ', '戦場は大量の魂を手に入れる', '猟場となるのだよ', 'セントラル', '怖ぇ', 'ひでぇ', 'どんでもねぇ', 'こんな所にグリードさんがいるわけねぇ', '地下トンネル', 'この町の地下にあるか確認したいんだ', 'もしあったら…', 'いや', 'きっとある', 'それを…', 'ちょっと待て', '人目のない所へ行こう', 'つまり', '国土錬成陣の', '発動を阻止するためにリオールに', 'そしたら父さんがいてびっくりしたよ', 'と同時にラッキーだとも', 'セントラルの地下で', '父さんそっくりな男を見たんだ', '父さんと無関係だとは思えない', 'あいつが何者か', '知ってるんじゃないかって', 'いいのか', 'アルフォンス', 'オレがあっち側の人間だったらどうする', 'こんなにしゃべって', '筒抜けになるとは', '考えなかったのか', 'オレを信用してくれて', 'ありがとうな', 'うれしいよ', 'こんな男でも一応父親とみて', '信じてくれてんのかねぇ', 'さて…', 'オレも息子たちを信じてすべて話すか', '話せば', '長くなるな', 'エドワードにも聞いてもらいたいんだが', '実は兄さん…', '行方不明なんだ', '次の方', 'どうぞ', '国家錬金術師', 'エドワードエルリックの', '研究費口座から', '金を引き出したい', 'ご本人様ですか', '代理の者だ', '委任状と署名もある', 'ありがとうございました', 'バンクス銀行', '北区支店です', '国家錬金術師', 'エドワードエルリック氏の口座から', '現金の引き出しがありました', '代理人だという男が', '特徴は屈強な大男で…', 'ほらよ', '治療費だ', 'はい', '確かに頂きましたよ', 'ったく', 'こんなにぼったくりやがって', '何', '言ってんだい', '口止め料も含めりゃ妥当だろ', 'まあ', 'オレたちのことを', '詮索しないでいてくれるのは', '助かるがな', 'ダリウス', '気づかれたか', 'はいはい', 'おや', '軍人さん', 'どこか悪いので', '人を捜している', '患者は一人だけか', '入院してる者は', '奥にもう一人…', '入院患者はお前だけか', 'はあ', 'そうですが', '何か', '貴様', '銀行にいた男だな', '動くな', '止まれ', 'この病院の者か', '布団から', 'ゆっくりと両手を出せ', '最近', 'この病院に出入りしている', 'よそ者を見なかったか', '特徴は…', 'どうした', '両手を上げろ', '赤いコートで金髪の三つ編みの…', 'チビ', 'なんだ', 'ハリス', 'しっかりしろ', '誰にやられた', 'ハリ…', 'コーエン', 'ハリス', '何があった', '返事をしろ', '全部一人でやっちまいやがって', 'あんまり無理すんな', 'まだ体力が戻ってないだろ', '病人扱いすんな', 'もう', 'バリンバリンの本調子全開だぜ', '世話になったな', '先生', '礼はいいから', '早く行きなさい', 'これ以上の面倒はごめんだよ', '赤コート', '三つ編みで捜索されてんのか', 'しばらくこの格好でいるのがよさそうだな', '動くな', '武器を捨てろ', '新手か', '手を頭の上に', '早くしろ', 'そこの君', '危ないから離れて', 'そっちこそ動くな', 'このガキの頭ふっ飛ばされたいか', '足を確保するぞ', 'ゴリさん', '追っ手だ', 'ゴリ言うな', '追いつかれちまうぞ', 'あいつら', '北方軍だ', '雪道じゃ勝てねぇ', '危なかったな', 'どうだ', '後ろは', 'ダメだ', '追いつかれる', 'くそっ', 'そこを右', '横に入って', '何っ', 'なんでもいいから', 'なんだか', 'よく分からんが', '入ったら', '即', '反転よろしく', '逃がすな', 'あれっ', 'どっ', 'どこに行った', 'その交差点を曲がったんじゃないか', 'うまくまいてやったぜ', 'もっと質素なのに錬成し直せ', 'なんで', 'これめちゃくちゃ', 'カッコイイじゃん', 'いいから変えろ', '頼むから変えろ', 'んだよ', 'オレのセンスに', '文句あるってのかよ', 'ありすぎだ', 'またぞろ行き場を失ったな', 'キンブリーの野郎に油断したせいで', 'とんだ足止めをくっちまった', 'アルのヤツ無事にウィンリィたちと', '合流できたかな…', '鋼の', '聞いてんのか', 'これからどうする', 'とりあえず', 'なんでもいいから', '情報が欲しい', 'アルたちと合流しなくちゃ', 'で', 'どこにいるんだ', 'どこへ行けば', '合流できる', 'アルだったら', 'どこへ行く', '考えろ…考えるんだ', '聞いてる', 'えっと', 'その…', '父さんが奴隷で賢者の石', 'そう', 'やっぱり', '信じられないか…', 'まあ', '分かるよ', 'いきなり', 'こんなこと言われて', '納得するヤツは頭がどうかしてる', 'でも', '僕はその', '頭がどうかしてるヤツみたいだ', '受け入れるの', '早いな', '正直', 'びびってるよ', 'でも', '自分もこんな体だからかな', 'ねえ', '死なないって', 'どんな感じ', 'どうって…', 'この体', 'いろいろと便利だけど…', '大切な人が', '先に逝ってしまうのが嫌だなぁ', '母さん', 'ねえ', '父さんは賢者の石で', 'まっとうな体じゃないんでしょ', 'だったら', '僕たちは…', '果たして', 'まっとうな人間か', '大丈夫だよ', '賢者の石と魂が融合しているけれど', '核となっているのは', 'あくまでオレという人間だから', 'だが', 'セントラルにいるあいつ…', 'あれはオレを模した', '皮袋に入っているようなものだ', '皮袋', 'だから', 'その皮袋を壊せば', 'あいつを倒せるはずだ', '倒す…そうだ', 'あいつら', 'この国を使って', 'クセルクセスの再現を', 'やろうとしてるんじゃないの', 'すぐにでも止めないと', '大変なことになるよ', 'やるな', 'ここまで調べたのか', 'こっちは逆転の錬成陣だな', '手っとり早いのは', '地下トンネルを壊すことだ', 'だから', 'ここの地下にある…', 'やめておけ', '地下にはプライドという', 'とんでもない人造人間が', '待ち構えているぞ', 'でも', '急がないとヤツらの錬成陣が…', 'もう', 'とっくに完成しているかもしれないな', 'だったら', 'なおさら…', 'まだ', 'その日ではない', 'その日', 'アルフォンス', '下ばかり見ないで上を見ろ', 'そうすれば見えてくるものもある', '上…', '空', '太陽神レト', 'あいつは来るべき日を待っている', 'なんだよ', 'オレが何したってんだよ', 'いいぞ', '元気のいいヤツは大好きだ', '地下の番なんて退屈でよ', 'お前みたいなのは大歓迎さ', '最強の盾…', 'それにその口調', '笑い方…', 'くそっ', 'グリードさんみたいな', 'まねしやがって', 'そうだ', 'オレはグリード', 'よく知ってるな', '強欲の', 'そうさ', 'この世のものすべてオレのもの', '金も欲しい女も欲しい', '地位も名誉も…', 'この世のすべてが欲しい', 'そんな…いや', 'でも…', 'お前', '何者', 'グリードさん', 'そうなのか', 'なんだって', 'そんな姿…', 'だから', 'お前は何者なんだよ', 'オレだよ', 'ダブリスのビドーだよ', '仲間の顔', '忘れちゃったのかよ', 'ダブリス', 'そうかそうか', '思い出した', '悪いな', 'それたぶん', '前のグリードだ', 'そ…んな…', 'オレはお前のことを知らねぇ', 'グリ…ドさん…', '仲…間…', '侵入者排除がオレの仕事だ', '悪いな', 'ほんと', 'なんだ', '随分ゲスに成り下がったもんだな', 'グリード', '仲間を手に掛けるとは', 'どういう了見だ', '仲間じゃ…ねぇ…', 'じゃあ', 'この記憶はなんだ', 'ビドーとやらが言ってたことも', 'うそっぱちだというのか', '前のグリードの記憶だ', 'オレのじゃねぇ', 'ならば', 'なぜ', 'そんなに苦しむ', 'しっかりしろよ', 'お前', 'フラフラしてると', 'オレの魂がこの体を取り返しちまうぞ', '前のグリードの魂は', '記憶を消され浄化された…', '過去など', 'すべて忘れている', '忘れるわけないだろうが', '仲間ってのは', '魂でつながってんだよ', '魂に染みついちまっているものを', 'すすいで落とすことなんか', 'できないんだよ', '見ろ', '魂が叫んでるじゃないか', 'お前は魂の家族を切って捨てやがった', 'グリード', 'すべてを', '手に入れんとする強欲が', '聞いてあきれる', 'これなんかどうかしら', '私がちょうど', 'あなたくらいのころに読んだの', '世界を旅する冒険家のお話よ', '何', '誰', '戦いは始まった', 'もう誰にも', 'この怒りは止められない', '生き残るのは己か彼か', 'そして', '決着の果てに', '見えてくる真実とは', '次回', '鋼の錬金術師', '第話', '集え', '志を同じくする者よ']
['あなた', '下がってなさい', 'なあ', 'どういうことだよ', 'ラース', '消えねぇんだよ', 'オレの頭ん中でガンガンうるせぇんだよ', 'なんで', 'お前が…', 'キングブラッドレイが出てくるんだ', 'お前オレのもんに何をした', '強欲か', '捨てることを知らず', '過去をもむさぼる愚か者めが', 'くそっ', 'だんな様', '奥様もセリム様もご無事ですか', '申し訳ありません', '警備の者が手も足も出ず…', 'いや', '気にするな', 'あれは相当の手だれだ', 'はっ', '父上', '隠居なされよ', 'オリヴィエ', '久しぶりに家に寄ったと思えば', 'いきなり何を言いだすのだ', '家督を私に譲り', '余生をゆっくり過ごされよと', '言っておるのです', 'わしの跡は', 'アレックスに継がせるつもりだ', 'あのような腰抜けに', '私にすべてを譲り', '外国でゆっくり', 'バカンスなど', 'いかがですか', 'アレックスなどでは', 'アームストロング家の名に泥を塗るだけです', '姉上', '帰っていらしたのですか', 'アレックス', 'ちょうどよい', 'はい', 'オリヴィエと戦え', 'はあ', '勝った方に家督を譲る', 'それでよいか', 'オリヴィエ', 'はい', '望むところです', 'オリヴィエがこのわしに隠居して', 'よそに行けというのでな', 'なんと', '父上に対しなんたる無礼か', '姉上', 'いいでしょう', '我が輩の全身全霊全筋肉をもって', 'お相手いたす', 'いい度胸だ', 'アレックス', '己の未熟さを思い知るがいい', 'さて', '行きますか', 'はい', 'で', 'どこに行こうかねぇ', 'バカンス', 'シンはいかがかしら', 'あなた', '食べ物がおいしいと聞いていますわ', 'では', 'そうしよう', 'キャスリンも', 'よいね', 'はい', 'お父様', 'ノー', 'ノー', 'ま…待たれよ…', '待ったなし', '殺す気ですか…', '今ごろ気づいたか', '兄様', '頑張ってね', 'お二人のお土産はどうしましょう', '象なんてどうだ', 'でかいし', '強いぞ', '象なら', '私が欲しいですわ', 'ノー', '決まりだな', 'アームストロング家のすべて', '私がもらい受ける', '姉上…', '最近', '軍上層部と懇意にしていると聞きます', 'なぜです', 'あの上層部は…', '私は自分の目で見て判断している', 'それを見た結果', '父上たちが人質に取られぬよう', '国外へ出したのですか', '敗者は去れ', 'この館は私のものだ', 'お嬢ちゃん', 'どこへ行くんだい', 'ここは東の果ての町だ', 'この先には砂漠しかねぇぞ', 'あの…これから', '国に帰ろうかと', '国', 'はい', 'シンへ', '砂漠を越えてか', 'はい', '女の子人で砂漠を越えるのか', 'はい', 'みんな', 'カンパだ', '食い物でもなんでも', '出してやれ', 'そんな…', '遠慮すんなって', 'ひと晩泊まって', '明日出発したらどうだい', 'うちでお風呂入っていきなよ', 'おなかすいてねぇか', 'そうだ', 'スティーブ', 'お前んとこ部屋多いだろ', '泊めてやれよ', 'いいぜ', '上の娘が使ってた部屋が空いてる', 'セントラルの大学行ったエミィか', 'お前の娘にしちゃ上出来だよな', 'だろ', 'こっちの猫ちゃんにも何かあげなきゃ', 'あら', 'おなかすいてるのねぇ', 'お前を餌だと思ってるんじゃあ…', 'バカ言ってんじゃないよ', 'そんなことないわよ', 'ね', '猫ちゃん', 'ほら', 'うまそうって', 'いいヤツらだね', '見捨てるのか', 'まっ', 'それもいいけどね', 'ただし', 'こんな死に損ないの', '人造人間を持ち帰ったところで', 'なんの役にも立たないと思うよ', 'でも', 'セントラルに行けば', '本当の不老不死の法を', '知ることができるよ', 'ここの連中も助けられるかもね', 'まあいいや', 'これから国に帰るお前には', '関係ない話だもんね', '皆さん', 'ご好意ありがとうございます', 'どこ行くんだい', 'やり残したことがあるので', 'セントラルに戻ります', 'バカめ', 'セントラルに行ってくれれば', 'こっちのもんだ', '賢者の石さえあれば', 'また変身できる', '石さえあれば…', 'ここは', '以前使ったことのある隠れ家だ', 'ここに弟がいるんだな', 'オレには手に取るように分かるぜ', 'アルなら', '必ずここに…', '誰もいねぇじゃねぇか', '当てにならん兄貴だな', '北から', '必死こいて逃げてきて', 'これかよ', 'リン…いや', 'グリードか', '腹…減った…', 'リンだ…', '人心地ついた', 'ありがとう', 'ごっそさん', '相変わらず食い過ぎだ', 'バカ野郎', '非常食が空っぽだ', 'そちらさんはお仲間さん', 'ゴリさんと…', 'ダリウスだ', 'ハインケルだ', '元軍人だが訳ありで', 'このガキと一緒に行動している', 'こいつ', '何者だ', 'えっと', 'なんて説明したらいいか…', '人造人間だよ', 'ホム', 'そんな軽く…', 'マジか', '話せば長いことだが…', 'つか', 'なんで', 'お前', 'こんな所にいるんだよ', 'グリードのヤツが', '人造人間組と縁を切ってな', 'そのときの動揺に乗じて', '体の主導権を取り返した', 'セントラル近くで', '隠れられる場所を探して', 'ここに…', 'どうした', 'まずい…グリードが出てくる…', '待て待て待て', 'ふんばれ', '負けるな', '意識を保て', '聞け', 'エド', 'セントラルの地下にいる', 'あのお父様とやらが', '来るべきその日に扉を開ける', 'オレの素人考えだが', 'そこにお前たち兄弟が飛び込めば', '二人とも元の体に戻れるんじゃないか', 'いや', '待てよ', 'そりゃ', 'そうかもしれないけど', '扉を開けるには通行料が必要で…', 'あいつ', 'なんのために扉開けるんだ', '来るべきその日って', '扉開けるのに決まった日があんのか', 'それは…', 'リン', 'くそっ…まだ出てくるな', '伝言…', 'ランファンにあの伝言を…', '渡してくれたか', '伝言', 'アルが渡してきた', 'ランファンは無事だ', '今はどこにいるか分かんねぇけど', 'そうか', 'よかった…', 'リン', 'すまない…ここまで…だ', 'くそっ', 'シンの皇子め', '余計なことをぺらぺらと', 'グリードか', 'そうだよ', 'やめとけ', 'そいつじゃ', 'オレは殺れねぇよ', '邪魔したな', 'オレたちのこと見逃すのか', '見逃すも何も', 'さっきこいつが言ったろ', '人造人間と手を切ったって', 'オレは記憶が混乱して', 'ブラッドレイを襲撃しちまった', '戻ったって何をされるか分かんねぇ', 'だから', 'このままとんずらぶっこいて', '気ままに生きていくさ', '一人でな', '仲間にならねぇか', '行くとこないなら', '一緒に来いよ', '仲間…仲間ねぇ', 'そりゃあいい', 'ざけんな', 'この世のもの', 'すべてオレのもの', 'お前がオレの手下になるってぇなら', 'つるんでやってもいいけどな', 'じゃあな', '仲間か…', 'オレん中にはこんなに', '魂がたくさんあるのによ', '一人…なんだよな', 'だったら', 'エドたちと仲間になればいいだろ', 'それが嫌なら', 'オレにこの体を返せ', 'オレがシンの皇帝になって', 'そのむなしさを埋めてやるよ', '一国の王ねぇ…', 'でかいだろ', 'ガキが', '小さい', '小さい', 'どうせならよ', '世界の王になるってのはどうだ', '世界の…', 'リン', '待て', 'なんだよ', 'しつこいな', 'オレはグリードだっつうの', 'もう', 'どっちでもいいや', 'めんどくせぇから', 'グリリン', '誰がグリ…', '手下んなってやるよ', 'グリリン', 'オレ様がお前の手下になるっつってんだよ', 'イコールオレにくっついてる', 'この合成獣のおっさんたちも', 'お前の手下', 'このガキ', '何勝手に決めてんだ', '調子に乗るな', 'この', '豆', 'チビ', '小粒', 'だいたいよ', 'よく考えたら', '軍の狗になるって決めた時点で', 'プライドもくそもねぇんだ', '今更しっぽ振るぐらい屁でもねぇ', 'それに感情に任せて', 'チャンスと情報を', '失うわけにはいかねぇだろ', '千載一遇のチャンスをよ', '愚かだな', 'そうやって激情に任せて', '貴重な情報を失うか', 'おもしれぇ', 'オレの部下になるってことは日陰者だぞ', '後悔すんなよ', 'なめんな', '後悔することに関しちゃ', '一家言持ちだぜ', 'なんだ', 'そりゃ…', '決まりだ', 'んじゃ', 'お前らも部下な', 'もう', '勝手にしろ', '飯', '食わしてくれたら', '誰でもいいや', 'お前ら', 'なんの合成獣よ', 'ゴリラだ', 'ライオン', 'かっこいいじゃねぇか', 'ピアス', '預かりっぱなしだ', 'ウィンリィにも', 'アルにも', 'しばらく会えそうにないな', '来るべきその日…か', 'だから', '何度も来ないでくださいよ', 'イズミさんが帰って来たら', 'こっちから連絡しますから', 'そうしょっちゅう来られたら', '仕事になりませんって', 'はい', 'カーティス精肉店', 'まいど', 'どうも', 'ご注文のやつね', 'また来る', 'たまには客として来てくださいよ', 'すみません', '今軍のヤツらが来てたもんで', 'アルフォンス君と', 'ホーエンハイムって人から', '伝言がありますよ', 'そうか', 'そいつは大がかりなことだな', '分かった', '約束の日か…', '早く本部に連絡を', 'こちらポイントＰ', '襲撃者あり', '何っ', 'ドラクマか', '分からない', '相手の兵力は', '一名', '一名', '何者だ', '何者だと聞いている', 'ポイントＰ', '何者だ', '主婦だ', '謎の女による', '山岳警備兵襲撃', '年ほど前の事件と同じだな', 'たった一人に全滅とは…', 'アームストロング少将が帰ったら', '殺されますな', 'マイルズ少佐', 'ご苦労', '黒眼鏡', 'そり込みイシュヴァール系と', 'モヒカン巨漢の軍人さん', '話に聞いたとおりだわ', 'あなたたちが出てくるのを待っていたのよ', '貴様', '何者だ', 'だから', '通りすがりの主婦ですよ', 'アルからの伝言を持ってきたね', '人払い', 'お願い', 'はい', 'アルフォンスエルリックからの伝言です', '「約束の日」だそうです', '約束の日', 'それはちょうどいい', 'おもしろくなってきたねぇ', 'レベッカちゃん', '相変わらずいい腕ね', 'アンド', '相変わらずいいお尻', 'グラマン中将', '何してるんですか', '戦場で隙を見せちゃいかんよ', '時に君', 'ホークアイ中尉と仲いいよね', 'リザ', '久しぶり', 'レベッカ', '北方軍と東方軍の合同演習が', '計画変更になっちゃってさ', 'ほら', 'この前の', 'ドラクマとブリッグズとの', 'ドンパチのせいで', '場所を変えて', '東でやることになったんでしょ', '大総統から聞いたわ', 'マスタング大佐の次は大総統とはね', '私にもセントラルのいい男紹介してよ', 'はい', 'いい男', 'ハヤテ号', 'お前のご主人は冷血だ', 'ケチだ', '今に見てなさいよ', 'いい男', 'つかまえて', '寿退職してやるんだから', 'はいはい', '頑張って', 'ハボック少尉にくれぐれもよろしく', '了解', 'またね', 'ハボック少尉にくれぐれもよろしく…か', '体の状態が落ち着いたら', '東部の病院に移ろうと思ってるんすよ', 'そう', '寂しくなるわね', 'だったら', 'ちゃんとしたお見舞いを', '持ってくればよかった', 'はい', '差し入れ', '日本よね', '有り難いっす', 'ちょうど切れてたもんで', 'じゃあ', 'また来るわね', 'どうも', 'レベッカも心配してたわよ', 'はいはい', '大佐が来たら', 'よろしく言っておいて', 'ですってさ', '大佐', '何も隠れることないのに', 'お互い監視されてる身だからな', 'プライベートで余計な接触をして', '疑われてもつまらん', 'うめぇ', '大佐も一服つきあいませんか', 'いや', '私は…', 'まあ', 'そう言わずに', '本', '年を越して来春', '約束のその日', '北も東も', '動く', '年を越えて春', '人々の決意', '少年は', '思いを胸に虎の穴を目指す', '次回', '鋼の錬金術師', '第話', '離れていても', '心は通じている', '進み続けているかぎり']
['来るべき約束の日', '運命を決するその日に向け', '人々は準備を進めるのだった', 'そして', '時は巡り頃は春', 'いよいよ', '約束の日が訪れる', '祭りかね', 'リゼンブール名物', '春の羊祭ですよ', 'そんな日にすまない', '水の補給がしたいのだが', 'いいですよ', 'いくらでもどうぞ', 'よし', 'タンク下ろせ', 'せぇの…', 'よいしょ', '留守のようだな', '着いたよ', 'お嬢ちゃん', 'うちのにおいだ', '機械鎧だらけだな', '作りかけは触らないでね', 'ほこりっぽいなぁ', 'どうした', 'ちょっ…', 'エドワードエルリック', '侵入者か', 'あ痛ぁ', 'なにやってんだ', 'お前ら', 'リン', '痛て…', '貴様ら', '確か', 'キンブリーの部下', 'あれっ', 'お前ら', 'ブリッグズの', 'こんなとこまで追ってきたのか', '待て待て待て待て', '銃を下ろせ', 'ちょっと', 'エド', '一体', '何がどうなってるの', '話せば長いことなんだが…', 'だいたい', '私の部屋で何してたのよ', 'たまには外を見ながら', '食べたかったんだよ', 'とにかく', '銃を下ろせって', 'でかい声出すな', '犬', 'うるせぇなぁ', '乙女の部屋から出てけ', '心配した', 'そっちこそ無事で…', 'アルは一緒じゃないのか', 'エド', 'アルが駅にいるのよ', 'マイルズさんと一緒に', 'すぐ出発しちゃうの', '急げば', 'まだ間に合うかもしれない', 'どうしたの', '行かないの', 'オレたちはセントラルのお尋ね者だ', '誰かに見られたら', 'まずいんだ', 'だけど…', '羊祭か…懐かしいな', 'そろそろ出発だ', 'はい', '今度', '帰ってくるときには', '元の体に戻っているといいな', 'はい…', 'ウィンリィ', 'おかえり', 'ただいま', '心配掛けて', 'ごめんね', 'むさ苦しいのが増えたねぇ', 'お騒がせして申し訳ありません', '自分たちはブリッグズ兵であります', 'ウィンリィさんの護衛として', '派遣されました', 'リン…だよね', 'お前', 'こいつの知り合いか', 'グリードだ', 'よろしくな', 'ってなわけで', '今', 'こいつら', 'オレの手下', 'なんで', 'ここに来たの', '事に備えて', 'こいつの機械鎧の手入れとか', 'まっ', '万全にしときたくてな', 'あとで見てやんな', 'お前が作った機械鎧だから', '私には微調整できないんだよ', '分かった', 'そっか', 'リオールは立ち直ってんのか', 'よかった', '気になってたんだ', 'で', 'アルはなんだって', 'マイルズ少佐と一緒なんだ', 'ブリッグズの人たち', '東部の演習場で何かやるらしいの', 'アルはそれを手伝えるんじゃないかって', '自分から', 'そっか', 'エドのお父さんは', 'ひと足先にセントラルに行ったわ', 'カナマっていうスラムにいるらしいから', '会って', '詳しい話を聞いてあげて', 'もうすぐ', '約束の日なんでしょ', 'オレもグリードから聞いた', '元に戻れるチャンスでもあり', 'この国に大惨事が起こるかもしれない日だ', 'なあ', '何', 'ばっちゃんとデン連れて', '外国に逃げとけ', '逃げろって', '何よ', '身内だけ逃がして', 'どうすんの', 'あんたはこの国が', 'どうにかなっちゃうのを', '止められないの', '止めてやるよ', '止めてやるけど', '万が一ってことがあんだろが', '万が一も億が一もない', 'あいつら', 'とんでもないこと', 'やろうとしてるんでしょ', 'そんなの', 'ぶっつぶして', 'この国守ってよ', 'そんで', 'エドもアルも', '元の体に戻って帰ってきてよ', 'そのためなら私', 'なんでもするよ', 'ったく', '簡単に言いやがってよ', '何よ', '弱気になるなんて', 'あんたらしく…', 'ちょっと', 'エド', 'ぎゃあぎゃあ', 'うるせぇ女だな', 'エド', 'いいねぇ', 'あの女', 'あれもこれもと', '強欲で', '強すぎる欲なんて', 'ろくなもんじゃねぇよ', '見ろ', '死んだ人間を欲したら', 'このざまだ', 'そうかい', '「死んだヤツに会いたい」も', '「金が欲しい」も', '「女が欲しい」も', '「世界を守りたい」も', '全部', '欲する心', 'すなわち願いだ', 'オレに言わせりゃあ', '欲にいいも悪いもねぇ', '欲っつうもんに偉そうに格付けするから', '人間はややこしいんだよ', 'こんな時間に出かけるの', 'お前に会わなくても', '今日出発するつもりだったんだ', '機械鎧', '整備してくれてありがとうよ', 'ホーエンハイムに会うことがあったら', 'トリシャの言葉伝えるんだよ', 'へえへえ', 'エド', '私…', 'お前はちゃんと隠れてろよ', '約束の日とやらに', '全部終わらせて帰ってくっから', 'アップルパイでも焼いて待ってろ', '今日もよく働いたな', 'でもよ', 'こんなことしてていいのか', 'オレたち', 'もうすぐ約束の日だぞ', 'しょうがねぇだろ', 'マルコーさんもスカーも', '来ないんだから', 'まったく', 'あの二人', 'どこで何を…', '先生', '君たち', '「おおっ', '君たち」じゃないぜ', '長いこと', 'どこほっつき歩いてたんだよ', '分かってる', 'セントラルに向かおう', 'しかし', 'なんか妙な感じだよな', '元軍人のオレたちが', 'イシュヴァール人と一緒に', '行動するなんてよ', 'そうそう', 'オレたちにとっちゃあ', 'アメストリスは', '生まれた故郷だし', '家族もいるし', 'でも', '国に反逆してたスカーが', '今こうして', 'この国を救うために', '動いてるなんてなぁ', '勘違いするな', 'この国を救うのではない', '変えるのだ', 'イシュヴァールの民を否定したこの国に', '我らの存在を認めさせるため', 'オレは動いている', '世界を変えるためには', 'まず', '己が変わらねばならぬ', 'そういうことだ', 'アメストリス人よ', 'イシュヴァール人', 'なんで…', '何か月も', 'ただ', 'ほっつき歩いてたわけじゃないのだよ', '志を共にする仲間たちだ', '今年もよろしくお願いします', '閣下', 'いや今回の演習がこっちで助かったよ', '北での合同演習はしんどいからねぇ', '準備は整っとるよ', 'こちらも手はずはすでに', 'しかし', 'ちと厄介なことになってなぁ', '厄介なこと', 'なんと', 'ブラッドレイちゃんが', '見物に来てんだよねぇ', 'なっ', '約束の日が目前ですから', '演習の監視役は', 'それなりの人間とは覚悟してましたが…', 'まっ', 'なんとかするしかないねぇ', 'まただ', 'あっちに引っ張られる間隔が', 'だんだん短くなってる', '急がなきゃ', '早く元の体に戻らないと…', 'におう', 'におうよ', '鋼の錬金術師の弟のにおいだ', '逃げるの', 'まずい', 'こんな状態じゃ', 'まともに戦えない', 'なんだ…これ…', 'こんなときに…また…', '約束の日まで', 'おとなしくしていてもらいますよ', 'アルフォンスエルリック', 'どうも', '少将閣下', '貴様なぞに出す茶はないぞ', '近々', '食事にお誘いできるかもしれません', 'いつぞやの約束を果たす気になったか', 'それにしても広い屋敷ですね', 'さすがアームストロング家', '中隊…', 'いや', '大隊くらいは入りそうだ', '私にもしものことがあったら', 'この屋敷', '丸ごとくれてやってもいいぞ', '棺おけに屋敷は入らんからな', '弟君には譲らないのですか', 'あいつにやるくらいなら', '貴様の方がまだ', '毛一本ほどマシだ', 'それは光栄です', '遅ればせながら', 'アームストロング家当主になられた', 'お祝いです', 'ヒヤシンス…', 'セリムブラッドレイは人造人間', 'ご存じですか', 'ヒヤシンスの花言葉', '知らん', '「しとやかな', 'かわいらしさ」', '余計なお世話だ', 'それではこれにて', '閣下', '青二才めが', 'うざったいなぁ', 'どさくさに紛れて', '大砲でブラッドレイのいるとこを', '吹き飛ばしちゃおうか', 'やめてください', 'マイルズ少佐', 'アルフォンスエルリックの', '所在はまだつかめないか…', '捜索は続けているのですが…', 'まさか', '向こうに捕まったのでしょうか', '明日は約束の日だというのに…', '閣下', 'ハクロ少将です', '閣下', 'グラマン中将のことで', 'お伝えしたいことが…', '東方軍を使って', 'クーデターか', 'だとしたら', '予想の範囲内だ', 'いえ', '東と北の合同演習はおとりです', '閣下が東にいることにより', '手薄になったセントラルで', 'イシュヴァールの残党がテロを行います', 'そして', 'グラマン中将は', 'テロ鎮圧を口実に', 'セントラルに侵攻', 'マスタング大佐と呼応し', '混乱に乗じて', '中央司令部を乗っ取る計画です', 'ハクロ少将の情報どおり', 'ここ数日で多数のイシュヴァール人が', 'セントラル付近に潜入したとのことです', '私はセントラルに戻る', 'あとは任せたぞ', 'はっ', 'マスタングめ', '大それたことを…', '使える手駒を引き離して', '牙は抜いたというのに', '止まったぞ', 'どうしたんだ', '羊だ', '急いでいるというのに…', '機関車だけが動きだしたぞ', '何ぃ', 'どうなってる', 'おい', '止めさせろ', '線路上の羊は排除しました', '予定どおり', 'セントラルに向かいます', '行くぞ', '大佐がお待ちかねだ', 'はっ', 'くそっ', 'まんまと利用されましたな', 'ハクロ少将', '閣下の乗った列車が', '爆破されましたぞ', 'なっ', '明日', 'すべてが動きだす', 'やるべきことをやるわよ', 'ブレダ少尉', 'フュリー曹長', '「少尉」は勘弁してください', '今はただの脱走兵ですよ', 'お先', '真っ暗だ', '全部', '終わったら', '大佐に責任取ってもらいましょ', '大総統が', 'キングブラッドレイが死ぬなど…', 'まだ', 'そうと決まったわけではなかろう', '捜索はどうなっておる', 'まだ', '現場に部隊が…', '頭がいなくなった途端', 'これだ', 'しょせんは烏合の衆', 'そんなことを言ってる場合か', '最高司令官が不在なのだぞ', '分かっておるわ', '動くチャンスか…', 'このような所に', 'おいでになられるとは', '皆', '落ち着け', 'セントラルには私がいる', '暗闇に潜むは', '魔物か', '獣か', '化け物か', '危機に陥る少年たちを', '救うは黒き一陣の風', '次回', '鋼の錬金術師', '第話', '光を当てろ', '人の心に深い闇に']
['約束の日を翌日に控え', '東部演習場に潜む', 'アルフォンスエルリック', 'だが', '現れた人造人間', 'グラトニーとプライドに', '捕らえられてしまうのだった', 'アルフォンス', 'しっかりしなさい', 'アルフォンス', '誰', '逝くのはまだ早いよ', 'まだまだ', '君は…', '利用させてもらわなきゃならない', 'すみません', 'ここ', 'カナマですか', 'ホーさん', '客だよ', '来たか', 'エドワー…', 'すっきりした', 'いきなり殴るなんて', 'ひどいじゃないか', 'しかも', '右で', 'お友達が増えたな', 'お友…', '成り行きで', '行動を共にしているだけだ', 'ちなみにオレはこいつら全員のボスな', 'それはそれは', '息子がお世話になっております', 'いやいや', '本当にクソ生意気な息子さんで', 'うっせぇ', '変わった入れ墨だね', 'これね', '隠してもしゃあないか', 'おっさんも隠さず話せよ', '明日が約束の日なんだろ', 'すべて話すよ', 'やはりアルフォンスほどには', '素直に受け入れられないか', 'アルにも話したのか', 'いろいろ思うところあるだろうが', '受け入れてくれたよ', 'お前が欲しがっていた賢者の石だ', '使うか', 'ふざけんな', '関係ない人たちの命だぞ', '自分のせいで', '体をなくしたオレたちが', '使っていいわけねぇだろ', 'そう言える息子でよかった', '明日', '日食が起きる', 'あいつはそれを利用する気だ', '日食を…利用する', 'エドワード', 'あいつの野望を阻止するのを', '手伝ってくれるか', '手伝う', '勘違いするな', 'てめぇなんぞと組まなくたって', 'オレはあのヒゲ野郎をぶっとばす', 'ただ今は', '手ぇ組んだ方が', '確実に勝てそうだから', '話を聞いてやってるだけだ', 'よかった', '理由がなんであれ', '一緒に戦ってくれるんだな', 'ピナコばっちゃんから', '母さんの遺言を頼まれた', '「約束守れなくて', 'ごめん', '先に逝く」って', '確かに伝えた…', 'お前よ', 'もうちょっとおやっさんと', 'ひざを交えて話した方が', 'いいんじゃねぇか', 'そうそう', 'せめておやじって呼んでやれよ', '過去にいろいろあったようだが', 'ありゃあ', 'カミさんを', '捨てるような男じゃないな', 'きっと', 'いろいろあんだよ', 'なっ', 'ちゃんと話を聞いてやれ', 'だあ', 'もううっせぇな', 'オレだって', 'いろいろあんだよ', 'いろいろって', 'なんだ', 'どうせ', 'つまらん意地だろ', '気持ちの整理がつかねぇんだろ', '無理もねぇ', '生きた人間の形をした賢者の石', 'しかも', 'それが', 'てめぇの父親だってんだからなぁ', 'それだけじゃねぇよ', 'あいつがちょっと意外だったから…', '私だって', 'いつか', 'しわくちゃのおばあさんになるわよ', 'でもね', 'どんな姿になっても', 'みんなで一緒に笑っていたいの', 'だから', 'ずっと家族でいて', 'トリシャ', 'オレ行くよ', '待っててくれ', 'はい', '待っています', '「約束守れなくて', 'ごめん', '先に逝ってる」か…', '一緒に老いて死ぬのはかなわなかったが', 'あとから', '必ずオレが来ると', '信じてくれてるんだな', '明日だ', 'トリシャ', 'はい', 'どうぞ', 'ありがとう', 'なにすんだ', 'そんなもん', 'またこんな派手なの着る気か', 'なんで', '赤なんだ', 'たぶん', 'ヤツらと', '最後の戦いになるだろうからよ', '気合い入れていかねぇとな', 'あのさ', '何も', 'オレにつきあうことないんだぜ', 'ここで別れといた方が', 'おっさんたちのためだと思うんだけど', '手下のくせに勝手に決めんなよ', 'やっぱ', 'あれ', '元の体に戻りたいとか', 'どうかな', 'この体', 'いろいろ便利だし', '別にこのままでもかまわないかな', 'そうでなくちゃ', 'じゃあ', 'なんで', 'まあ', 'あれだ', 'ほかに行く所もないし', 'ここにいる方がいい目見られるってな', '野生の勘がいってる', 'お前はなんでよ', '人造人間のヤツらから', 'とんずらこくとか言ってなかったか', 'なんでセントラルに戻ってきたかって', '教えねぇよ', 'なんだよ', 'アル', 'なんだ', '脅かすなよ', '合流できてよかった', '元気だったか', '兄さんも無事だったんだね', 'あれっ', 'お前', 'マイルズ少佐のところに', 'いたんじゃないのか', 'あっちは大丈夫なのかよ', 'そのことで話が', 'ちょっと来て', 'アル', 'お前どこか悪いのか', 'どうして', 'いや', 'なんとなく…', 'エド', 'リン', 'そいつから離れろ', 'そいつは…', 'それは…', 'なっ', 'なんだぁ', 'そちらに付いたのですか', 'グリード', 'また', 'そんな人間に', '乗っ取られるなんて…', '魂が弱すぎる', '大総統はまだ行方不明で', '下流で部下の死体が', 'つ見つかっただけだとさ', 'これで生きていたら奇跡ですね', '北方軍にも協力してもらって', 'わしが捜索の指揮を執るから', '中将自らですか', '彼奴の死体をこの目で見るまでは', '安心できんのだよ', '当初の予定どおり', 'セントラルを狙わないのですか', 'しょうがないよ', 'セントラルのおいしいところは', 'マスタング大佐にくれてやる', '現ブラッドレイ政権は', '特に大きな問題もなく', '機能している', 'マスタング大佐と', 'アームストロング少将のどちらも', 'このまま事を起こせば', '謀反人扱いされるだろう', 'もしそうなったら', 'そのときこそがわしの出番だ', 'あいつらに悪者になってもらってから', '正義の味方グラマン中将の登場とさせてもらう', '少ないリスクで', 'わしがこの国の実権を握るために', '若い者に火中の栗を拾ってもらおうかのう', 'とか考えているのだろうな', 'このタヌキは', '約束の日を前に', '手を組みはしたが', '最後まで油断できんか…', 'ア…アル…', 'プライドだ', 'プライド', 'オレたちの', 'いちばん上の兄ちゃんってとこか', '人造人間か', 'なんとしても裏切るのですね', 'グリード', 'もはや君は我々にとって', '邪魔者でしかない', 'くそが…', 'なんでここが分かった', 'てめぇ', 'アルに変装するなんて', '変装ではありませんよ', '紛れもない', '君の弟の体です', '野郎', 'グリードは', 'ここで始末させてもらいます', '鋼の錬金術師は', '一緒に来てもらいましょうか', 'ゴリさんたちは逃げ…', 'って', '早いな', 'お前ら', 'オレたちの野生の勘が', 'あれと戦うなといってる', 'お前は大丈夫なのか', '大丈夫だよ', 'あいつら', 'オレとアルが必要だから殺せない', 'でもこっちは思いっ切り本気を出せる', '遠慮なく倒させてもらうぜ', 'そうです', '殺しはしません', '手足の本は', 'ちぎれるかもしれませんが', 'おっと', 'スラムの方に', '逃げるわけにはいかねぇ', 'こいつにガードなんて効かねぇぞ', '危ねぇ', 'さて', 'お友達も捕らえましたが', 'どうします', 'スラムの人間も捕らえれば', '言うことを聞きますか', 'さすがだな', 'お前の嫌がるところを', '真っ先に突いてくる', 'そう毎度やられっぱなしでは', 'いられねぇよな', 'なんだ', '停電', 'どうなってんだ', '何も見えんが', '目玉も消えた', 'グリード', 'ハインケルか', 'なんだ', '何がどうなった', 'なに', '光あっての影だ', '真っ暗闇じゃ実体化もできねぇし', 'オレたち同様', '何も見えねぇってわけさ', 'いなくなったのか', '潜んでいるだけだ', '明かりがつけば', 'また現れる', 'おっと', 'どうすんだよ', 'ハインケル', 'さっきアルフォンスの影見たか', '触手みたいなのがうねうねと', 'そこじゃねぇ', '必ず大きな影のそばにいたろ', '本体は森の影の中にいる', '本体', '鎧が本体じゃないのか', '違う', 'あいつ専用の', 'お出かけ用の入れ物があるのさ', 'どんな入れ物だ', '月も星もなしですか', 'この暗闇では', 'あちらも動けないはず', 'スラムの明かりが戻るのを待って…', '逃がさん', 'この姿に動揺せず', '攻撃してくるとはなかなか…', '確かにガキを手に掛けるのは', '気が引けるがな', 'それ以上に野生の勘が叫んでんだよ', 'こいつは倒さなきゃやべぇってな', 'エド', 'エド', 'ゴリさんか', '弟は', '動いた様子はない', 'あいつ動いたら', 'ガシャガシャいうし', 'よし', 'ひとまずここを離れよう', 'アルをほっとけっていうのか', '心配なのは分かるが', '下手に近づいて', '罠だったらどうする', 'ハインケルがプライドをどうにかするまで', '同士討ちを避けるためにも', '一緒にいるんだ', 'あの音', 'ライオンのおっさんが戦ってんのか', '暗闇は夜行性動物に', '任せとけって話よ', 'プライドめ…なぜ', 'オレたちの居場所が分かった', 'あいつにそんな能力は…', '伏せろ', '鋼の錬金術師のにおい', 'グリードのにおい', 'この声はグラトニー', 'あいつか', 'なるほど', 'グラトニーの嗅覚を使って', 'オレたちを捜し当てたってわけか', 'あと', '知らないヤツのにおいは', '食べていいよね', 'ご指名だ', 'ダリウス', 'あいつも人造人間だぜ', 'あんな化け物クラスとどうやって…', 'あいつは', 'においを頼りに動いているだけだ', '今なら', '五分五分で', '戦えるんじゃないのか', '野生の勘がやめとけって', 'いってるんだけどなぁ…', '男は度胸だ', '先手必勝', 'もう一発', 'ひでぇよ', 'ゴリさん…', '同士討ちを避けるために', '一緒にいたんじゃあ…', 'すまん', 'やはり', '暗闇では', 'グラトニーの有利は動かんか', 'だが明かりをつければ', 'プライドが…', '厄介なこった', 'グリード', 'リンか', '交代しろ', 'オレなら', '人造人間の気配を察知できる', 'プライドに気づいたのもオレだったろう', 'この暗闇なら', 'オレの方がうまく立ち回れる', 'しょうがねぇ', 'この体持ち逃げすんなよ', 'ふざけんな', 'もともとオレの体だ', 'いただきま…', 'そこだ', 'いいねぇ', 'お前と組んでよかったぜ', 'どうも', 'リンか', 'おで怒った', 'おなかすいた', 'なのに', 'お前ら', 'さっさと食われてくれない', 'だから', '丸ごと飲んでやる', 'やばい感じだ', 'やばいって', '何が', '何か来る', '何かって', '何', 'これはあのときの', 'ちょちょっ', 'ちょっ', 'ちょっと', 'お前ら', '何見えてんの', 'ノーマルのオレに説明しろ', '何っ', 'あで', 'なんだ', 'じっとしてろ', 'まだ何かいるのか', '分からん', '分からんが…これは', 'この…におい…', 'おで…知ってる…', '息災で何より', '待っていたぞ', 'ランファン', '敵を知り', '己を知って', '得るものが恐怖なら', 'しっぽを巻いて逃げるがいい', '踏みとどまり', '知恵を絞って戦うのなら', '必ず', '勝機は見いだせる', '次回', '鋼の錬金術師', '第話', '仲間の血をもって勝利するは', '是か否か']
['もう', 'お前のせいで', '何度も死んじゃ…', '危なっ', '若', 'あいさつはあとだ', '畳み込むぞ', 'はっ', 'お前ら', 'いいかげんに…', '圧倒的', 'てめぇ', 'こんないい女', '隠してやがったとは', '隅に置けねぇなぁ', 'そりゃ…どうも', 'こんな暗いとこで', 'なんでおでのいるとこ分かんの', '我らシン国の王は龍脈', 'すなわち', '気を支配して', '天下を動かす', '王に仕える我々もまた', '気の流れを読むことができる', '加えて', 'お役目柄夜目も利く', 'その声は…', '久しいな', '小僧', 'やっぱ', 'フーじいさんか', 'どうして', 'なんでここが分かった', 'しばらく', 'セントラルに潜んで', '様子をうかがっていたのだが', 'でかい気が', '複数こちらに動くのを察知し', 'あとをつけた', 'すぐそこでも', 'でかい気が二つぶつかっているな', 'たぶんグリードとグラトニーだ', 'グリード…若を飲み込んだ輩か', 'あと', '森の中にでかい気が一つ', '今', '連れが', 'プライドって人造人間と戦ってる', 'それと', '最後にもう一つ', '近くの集落の中に', 'ほかとは比べものにならん何か', 'それ', 'たぶんエドのおやっさんだ', 'あいつか', 'お前の父は人ではないのか', 'とりあえず', 'そっちはほうっといていい', 'まずは人造人間をどうにかしないと', 'グラトニーのことは案ずるな', 'ランファンに任せておけ', '任せておけって…', 'あいつ', '機械鎧付けてまだ', '半年しかたってねぇじゃねぇか', 'ムチャだ', 'じいさん', '行って', '加勢しないとヤバいぞ', 'なんだぁ', '案ずるな', '我らの武器は体術だけではない', '使うなら使うって言え', '何', '爆発', 'なんだ', 'なんだ', '森の奥か', '明かりはまだつかないのか', 'ランプ持ってこい', 'ったく', 'まっ', 'そういうことなら', '安心…', 'フーじいさん', '爆弾のほかにどんなの持ってる', 'いろいろあるぞ', '催涙弾', '閃光弾', '照明弾', 'スラムに明かりがつきはじめた', 'また', 'あのうねうねが現れる', '急がねぇと', 'ハインケルがやべぇ', 'フーじいさん', 'オレをプライドのところまで', '連れてってくんないか', 'ちょっと手を貸してほしいことがある', '了解した', 'エド', '油断するなよ', 'ハインケルが戦ってる', 'プライドってヤツは…', 'いいかげん', '死んでくれよ…', 'ロイ坊の言うとおりだったよ', 'セリムブラッドレイは', 'まともな人間じゃなかった', '古い写真だな', '年前', 'こっちは年前か…', 'いつの時代も政府要人の近くに', '大総統の出身地とされる町も', '調べたんだけどね', 'ヤツがそこで生まれ育った', 'っていう書類はあっても', 'ブラッドレイ一家を見た者は', '誰一人としていなかった', '住所にあった屋敷もダミー', 'もちろん', '親族もなしだ', 'ありがとう', 'マダムクリスマス', 'ここまで調べるのは', '大変だったろう', 'ただ', 'セリムが人間じゃないって', '分かった途端', '疲れもどっかにぶっ飛んじまったけどね', 'にしても', 'なんで今までバレなかったかねぇ', '軍事国家のトップにして', 'キングと称される男の息子だ', 'でっちあげようと思えば', 'なんとでもなるさ', 'こっ', 'この野郎', '誰だ', '誰かいるのか', '化け物', '大変だ', '子供が', '化け物だ', 'くそっ…', 'これだけ明かりがあれば', '影には事欠かない', 'さよなら', '合成獣さん', '危なかったな', 'おっさん', 'しっかし', 'こんなガキが人造人間だったとはね', 'だまされたぜ', 'セリムブラッドレイ', '外見など記号でしかありません', 'そうでしょう', '小さい錬金術師の', 'おにいさん', 'ヤツは', 'ロイマスタングは', 'まだ中にいる', '行きつけの店にしては長いな', 'あの', 'マダムクリスマスとかいう女', '本名', 'クリスマスタング', 'ヤツの養母だ', 'くそっ', '私の城が…', 'また', 'すぐ買ってあげるから', '勘弁してよ', 'まっ', 'それならいいわ', 'しばらく潜らなきゃいけないしね', '店の女の子たちは無事かな', '心配しなくても', '今ごろは異国の空の下', 'あんたのことなんかとうに忘れて', '楽しくやってるさ', 'それよりも', '今は自分とこの国の明日のことを考えな', '次会ったとき', '反逆者として', '死体袋の中だったなんてのは', '承知しないからね', 'ありがとう', 'マダム', 'この借りはきっと…', 'お得意の出世払いってやつかい', 'じゃあ', '今度こそ', '楽しみに待ってようかね', 'ロイ坊', 'いいかげん', '坊や扱いは', 'やめてくれないかなぁ', 'さて', 'こちらも動くか', '遅いですよ', '大佐', '置いていっちまうとこだった', '貴様の憎まれ口が', '今は頼もしく聞こえるよ', '尾行は大丈夫か', 'はい', '何かあったら', 'この子が反応しますから', 'そうか', '頼りにしてるぞ', 'ブラッドレイ一家の動きは', '人のこの先', '日間の予定は把握しています', '大総統は東部の演習に', 'セリムもそれに同行しています', 'そのことだが', '大総統の乗った列車が谷底へ落ちた', 'そりゃまた…', 'グラマンじいさんも', 'やることが過激ですね', 'これで警戒レベルは', '引き上げられてしまう', 'いろいろとやりにくくなるかもしれませんね', 'こちらの作戦はどうなります', '東方軍は予定どおり', 'セントラルに乗り込んでくるでしょうか', '大総統が行方不明…', '千載一遇のチャンスか', 'それとも落とし穴か', '落とし穴だとしても', '進むしかないでしょう', '命令を', '今我々が持っているのは', '戦場への片道切符だ', '勝っても負けても', '後戻りはできない', 'なぜなら', '諸君らには本作戦終了後も', '大総統となる私のもと', '国家を建て直すという', '大仕事が待ち受けているからだ', 'となれば', '諸君らが守るべき命令は', 'ただ一つ', '「死ぬな」', '以上だ', 'はっ', 'なぜだ…なぜ斬れない', '北国用の機械鎧のままにしておいて', '正解だったぜ', '炭素繊維がたっぷり使われてるからな', '炭素硬化', 'グリードのまね事ですか', 'それなら…', 'どうした', 'これでおしまいか', 'ここはやはり…', 'アル', '君の弟を使った方が', '有利に戦えそうです', 'フーじいさん', '閃光弾', 'しまった', 'もう', 'いやだ', 'あいつら', '何', 'ランファン', 'どうした', 'ランファン', 'ゴリさん', 'アル', 'ゴリさんは', 'アルを連れて逃げてくれ', 'まだ乗っ取られてんじゃないのか', '人造人間の本体から', 'ちぎれたパーツは', '霧散してなくなる', '影本体から切り離したアルの中には', 'もう', 'プライドはいない', '逃がしません', 'もう一丁', 'ねえ', 'さっきの光', '何', '痛い', '痛い', 'やってくれますね', 'ボロボロですね', 'だって', 'あの女もグリードも', '変なんだよ', '真っ暗でも', 'おでのいるところが分かるみたい', 'なんですって', 'ラースが言っていた', '人造人間の気配が分かる', 'シンの戦士ですかね', 'シンの皇子を取り込んで', 'その能力を使っているのですか', 'グリードめ…', 'グラトニー', '君何回死にました', '分かんない', 'たくさん死んじゃった', '私も', 'かなりやられてしまいました', 'このままではヤツらに', '滅ぼされるかもしれません', 'じゃあ', 'お父様に治してもら…', 'やだ…いやだよ', 'プライド', 'いやだ', '食べないで', '痛いよ…助けて', 'ラスト…', '仲間を…食いやがった…', 'これは都合がいい', '君たちのにおいが', 'よく分かります', '一緒についてきた空腹感が', '少し困りものですけどね', 'このにおいは…', '近くにいるのですか', 'ホーエンハイム', 'マスタングが元部下を使って', 'こそこそと動いているようです', '大総統の乗った列車が', '爆破されたことや', 'セントラルにイシュヴァール人が', '多数入り込んできていることと', 'ヤツが関係しているとしたら…', 'よりによって', 'このタイミングで…', '私よりも', 'お前たちの方が', 'ヤツの思考には詳しかろう', 'ヤツなら', '次にどう動く', '私ならば', 'まずブラッドレイ夫人を', '手中に収めます', '人質にすると', '無駄なことを', '使えん人質を取って', '自ら逆臣の汚名を着るか…', 'まったくもって', '人間というのは度し難い', '何をしている', 'ロイマスタング', '夜分遅く申し訳ありません', '奥様', 'ホークアイ中尉', 'なぜあなたがこんなことを', '突然の無礼をお許しください', 'おとなしくついてきていただければ', '危害を加えるつもりはありません', 'さあ', 'ご一緒に', '記憶', 'それは心の思い出', '人ならざるものが', '記憶を持ったとき', '人はその結果に恐怖する', '次回', '鋼の錬金術師', '第話', 'それぞれの思惑を胸に', '夜明けを迎える']
['復活のランファンとともに', 'エドは人造人間プライドと戦う', '苦戦を強いられるなか', '一計を案じ', '無事', 'アルを取り返すことに', '成功するエド', 'だが', 'プライドは', '仲間であるグラトニーを取り込み', 'その能力を手に入れる', '一方', 'マスタングは', 'ホークアイたちと合流', '大総統夫人を誘拐し', '人質とするのだった', 'アル', '目を覚ませ', 'アル', '聞こえるか', 'アルフォンス', 'このにおい…', 'エドワードエルリック', '君を捕まえれば', 'ホーエンハイムも', '出てこざるをえないでしょうね', 'エド', '若', '残念', 'グリードだ', '貴様…', '若に体を返せ', 'そいつはできない相談だ', 'おっと…来るぜ', '大丈夫か', '余計なことするな', 'うるせぇ', 'お前', 'まだ腕が本調子じゃねぇだろ', '大きなお世話だ', '今は自分自身のことだけに専念しろ', 'この先頼りにしてんだからよ', 'そのまま行け', 'すまない', 'しとめきれなかった', '気にすんな', '倒せなくても', 'しょうがねぇ', 'オレから見ても', 'ありゃ化け物だ', '起きろ', 'アルフォンス', 'あれっ', '父さん', 'あの…父さんがいるってことは', 'ここはカナマ', 'そうだ', 'なんで', '僕…いつの間に…', 'そうだ', 'プライド', '父さん', '人造人間のプライドが', '僕の中に入って…', 'すべてゴリウスさんに聞いたよ', 'ダリウスだ', 'くっそ…', 'なんだか', '魂に干渉されたみたいで', '気持ち悪かったな', 'ヤツらはオレの分身の', 'そのまた分身みたいなものだからな', '息子であるお前の血印に', '干渉しやすいのかもしれん', 'フーじいさん', 'この者の手当てをよろしく頼む', 'あちらの状況は', 'お主がエドワードの父か', 'そうだ', '影の化け物が', 'グラトニーというのを食ってしまって', '手がつけられない', 'グリードとエドワードが', '応戦しているが', 'よい状況ではない', '僕のせいだ', '僕がプライドに捕まったから', 'みんなピンチに…', '火事で光源がありすぎるし', '閃光弾も使い果たした', 'もう同じ手は使えん', 'まずいな', 'このままじゃ', 'スラムの住人たちも', '巻き込まれるぞ', '父さん', '父さんは', 'やり手の錬金術師でしょ', '半端ないぞ', '父さんの腕前を見込んで', '頼みがある', 'さて…', 'だいぶ見晴らしがよくなりましたね', '物陰に隠れても無駄ですよ', 'においでバレバレですから', 'くそっ', 'おい', '生きてっか', 'なんとか…', '人の心配をしている場合ですか', 'グリード', '君の方こそ', 'あと', 'どれくらいで死にますかね', '化け物が', '兄弟に対して', '失礼な口を利きますね', 'グリード', '食べてもいいですか', 'オレ食ったら腹壊すぞ', '兄ちゃん', 'やっと登場ですか', 'ホーエンハイム', 'ヒーローは', '遅れてやってくるものなんだよねぇ', 'ヒーロー', 'ということは', '私を倒す気でいると', 'いや', '無理', '無理', 'お前', 'おっかないもんなぁ', '何を考えている…', '何か', 'ねらっているのか', '来る', 'なんだ', 'つまらない作戦ですね', '往生際の悪い', 'アル', 'わざわざ人質になりに戻ってくるとは…', '君の息子も物好きですね', 'オレの息子を', 'バカにするな', 'ホーエンハイム', 'すげぇ', 'ヤツを閉じ込めちまった', 'どういうことだ', 'アルが', '巻き添えになってんじゃねぇか', '何考えてんだ', 'てめぇ', 'オレの考えじゃない', 'これはアルの提案だ', 'うまくいった', 'これでお前の能力は使えない', '笑っている場合ですか', '君とてここから出られない', 'もし出ようと一瞬でも透き間を空ければ', '影を使って', 'ここから…', 'ここから出る気なんてハナからないよ', '我慢比べしようじゃないか', 'セリム', 'いや', '人造人間のプライド', 'こっちは酸素も光も', '食べ物もなくて平気な体だ', '今日一日', '約束の日が終わるまで', 'お前はここで僕と一緒に', 'おとなしくしているんだ', '今のプライドを倒すのは困難だ', 'だが', 'このままだと', '周りの被害も大きくなる', 'ならば', '戦うのではなく', '自分をおとりに押さえ込もうってな', 'これで', '我々も', '対策を立てる時間が稼げる', 'だからって', 'オレに相談もなく…', '兄さんに言ったら', '絶対', '反対されるってさ', 'あいつなりに全員が', '生き残る方法を考えた結果なんだ', '分かってやれ', 'さあ', 'まずこの火を消すぞ', 'アル', '兄さん', 'アル', 'ごめんね', 'せっかく再会できたのに', 'でも', '今回は', 'もともと僕が原因だったから', 'それに', '言ったって一日の辛抱なんだし', '大丈夫だよ', '兄さん', 'ラストはいない', 'エンヴィーもいない', 'グラトニーも消えた', 'ラースは東の演習', 'プライドは動けなくなった', '今', 'セントラルにいるのは', 'おやじ殿とスロウスのみだ', 'グリード', '貴様何を考えている', '言ったろ', '世界の王になるってよ', 'なんだか', '最近セントラルに', 'イシュヴァール人増えてきてるよな', 'そうそう', '西の廃ビル辺りに', '結構', '集団でいるみたいだぜ', 'イシュヴァール人といや', '以前', 'ここにいた', 'バッテン傷のあんちゃん', 'どうしてっかな', 'バッテン傷のあんちゃん', '噂をすれば', 'なんとやらだ', 'カナマというスラムを', '探しているのだが', 'カナマなら', '町外れの南の方', '森の中にあるよ', 'そうか', 'すまない', 'そういや', 'あの子はいないのかい', 'ほら', '白黒猫を連れたあの女の子', 'ちょっと前に', 'ここに戻ってきてたんだけど', 'なんだと', 'あいつ', '国に帰ってなかったのか', '何やってんだ', 'まったく', 'あんちゃんらついにやったな', 'なんのことだ', 'あんちゃんたちだろ', '東部でブラッドレイを', '列車ごと爆破したのは', '爆破', 'あれっ', '違うのかい', '初耳だ', 'いや', 'てっきり', 'ほかの', 'イシュヴァール人たちと組んで', 'やっちまったのかと思ったよ', 'まあ', 'ヤツら', 'テロかますってもっぱらの', '噂だったからなぁ', '彼らはそんなことをするために', '集まったわけではない', 'テロ以外で', 'この国を変えようとしている', '大切な仲間だ', '仕事熱心も', '程々にしなければなりませんね', 'せっかく新調したスーツが', '汚れてしまった', '夜が明けてからが', '本番だというのに', '無理だよ', '父さんが', '子供の力でどうにかなる', '造りにしてるとは思えない', 'あんまり人間のことバカにするから', 'こういう目に遭うんだ', 'お前たちは僕ら人間のこと', '何も分かっちゃいない', 'なんでも思いどおりになると', '思わない方がいい', '例の計画だって', '僕からしたら', 'ずさんそのものだ', 'ずさん', '人柱とかいって', '僕らを利用し', '何かをしようとしてるみたいだけど', 'もし僕たちが自分の身かわいさに', '国外逃亡でもしたら', 'その時点で', 'お前たちの計画は', 'おじゃんだったんだ', '確かに', '人間の中には', '自分さえよければという', '考えの者もいますね', 'けれども', 'そう', '例えば', 'ラースの妻', '以前', '町なかで', '私が車にひかれかけたことが', 'あったのですが', 'そのとき', 'あれは身をていして', '私を助けようとしたのです', '私が人造人間であることを', '知らないとはいえ', 'あの必死さには', '思わず面食らってしまいましたよ', '私には父上はいたけれど', '母というものは', '存在しませんでしたから', '正直あれの存在は', '興味深かった', '母親とは', 'こういうものなのかと', 'ラースの妻…', 'ブラッドレイ夫人のことだよね', 'そうですよ', 'あんないい人をだますなんて', '確かに', '家族ごっこではありました', 'けれど', 'あれとの生活は楽しかったですし', '好きでしたよ', 'じゃあ…', '人間には…', '人間にはラースの妻のように', '大事なものを守るためには', '己の命すら投げ出す者がいる', 'ましてや', '人柱として選ばれた君たちは', 'その人間の中でも', 'より強靱な心を持っています', 'この国を捨てて', '逃げられるはずがない', '現に君は', 'ここへ戦いに戻ってきた', '我々の計画には', 'ずさんなどありえないのです', '大佐', 'そろそろ時間です', '行こうか', '中尉', 'なんじゃ', 'こりゃ…', '何があったんだ', '一体', 'それに', 'この山は', 'ジェルソにザンパノじゃねぇか', 'ダリウス', 'きっ', '貴様', 'キンブリーに言われて', 'オレたちを始末しに来たのか', '何言ってんだ', 'キンブリーの部下なんざ', 'とっくにやめてるよ', 'とか言って油断させて', 'オレたちを殺す気だろ', 'んなわけあるか', '信用できねぇ', 'そこいらに', 'ハインケルが隠れてて', '襲おうってんじゃないのか', 'マルコーさん', 'エドワード君', 'スカーも一緒だな', '着いた早々悪いけど', '早速', '打ち合わせを…', 'この', 'ブタもデブもゴリラも', 'ケンカすんな', 'てめぇ', 'ケンカ売ってんのか', 'なんだ', 'お前ら', '本当にキンブリーの部下', 'やめてきたのかよ', 'あんなヤツの下にいても', '使い捨てにされるの', '目に見えてるしな', 'だよな', 'まあ', 'お陰で', '日陰者の身にはなってしまったが', '気分はいいぞ', 'だな', 'それに', 'あいつらはオレらを', '見捨てることはしないからな', '日が昇れば', 'ついに始まるな', 'みんな無事生き延びられるといいが', '話がついたようだな', 'じいさんはどこに行ったんだ', '町の様子を見に行った', '一人でか', 'この中で敵に面が割れてないのは', '自分だけだから', 'その方がいろいろ都合がいいってさ', 'マスタング大佐の動きとかも', 'いろいろつかんできてくれるって', '言ってたけど', 'おおかた', 'リンの行方が気になるんだろ', 'なるほど', 'スカーたちとの', '打ち合わせは終わったのか', '作戦は決まった', 'そうか', 'いよいよだな', '大したもんだよ', 'お前の弟は', '暗闇であんな化け物と一緒だもんな', 'オレだったら', 'どうにかなっちまってる', 'アルが', 'ふんばってくれてるんだもんな', 'あとは…オレたちがやるだけだ', '約束の日の始まりだ', 'お兄ちゃん', 'お兄ちゃん', 'デニーお兄ちゃんってば', 'うるさいなぁ', 'なんだよ…', '早く起きて', 'でないと始まっちゃうよ', '始まるって', '何が', '日食', '日食', 'あのなぁ', '今', '何時だと思ってんだ', 'まだ日食が始まる時間じゃないぞ', '太陽', '見るなよ', '目がつぶれっぞ', '知ってるよ', 'そのくらい', '兄ちゃん', '来て来て', '町から', '煙が上がってる', 'お前ら', '今日外に出るなよ', '西区セディ隊', 'Ｃ地区にて', 'マスタング組を発見', '交戦中です', 'しかし', 'ヤツらは', '大総統夫人を人質にしており', 'こちらからは', 'なかなか手を出しづらく…', 'かまわん', '攻撃しろ', 'はっ', 'ロイマスタングさえ生きていればよい', '夫人には利用価値がない', 'ヤツの部下ともども消えてもらえ', '動くな', '撃つかね', 'マスタング大佐以外は', '撃ってよし', '平和に浸りきった民衆は', '目の前の危機に気づかない', '訪れる破滅を想像できない', '次回', '鋼の錬金術師', '第話', '弱きものは失い', '強きものは蹂躙する', 'それが', '戦争']
['マスタング大佐以外は', '撃ってよし', 'マスタング大佐以外は', '撃ってよしってことは', '夫人も撃っていいってことか', '聞きたかった言葉ではあるが…', '私は…', 'いえ', '主人は…', '国に捨てられたのですか', 'それとも', '主人が', '私を捨てたのですか', '分かりません', 'が…あなたの命は', '我々が必ずお守りします', 'すべて事が済んだときに', '我々が間違っていなかったことを', '証明していただくためにも', '新手が来ます', '急いで', '命拾いしたな', 'オレたちがブリッグズ兵だったら', 'お前は死んでいた', '何っ', '大佐', 'お久しぶりです', 'ご苦労', 'グラマン中将は', '列車事故の後始末を', '大総統が行方不明の件は', '夫人には話していないのですか', '気絶でもされては', '移動が困難になる', 'うじゃうじゃ来てますよ', 'モテモテですね', '大佐', 'まったくだ', 'まだ片づかんのか', '何をやっている', 'たかだか', '五人だぞ', '敵勢力が増加', '少なくとも', '一個小隊はいるもよう', 'こちらの損害は', '負傷', '死亡です', 'ゼロ', 'くそっ', '大丈夫か', 'なんとか…', '焔の錬金術師って', 'あれだろ', 'イシュヴァール戦で', 'ものすごかったって', 'なんか', '意外と大したことないような…', 'だよなぁ', 'さっきからしょぼい爆炎ばっかで', 'ジェス', 'パーキー', 'くそっ', '鼓膜やられた', '損害は', '負傷', '死亡', '死人が出なかったのはラッキーだ', '「イシュヴァールの英雄」に', '「鷹の目」もいるんだぞ', '死人が出ない方が', 'おかしい', 'まさか', '間違いない…ヤツら…', '手を抜いているだと', 'はい', '負傷者は多いですが', 'ここまで', '死者', '狙撃された者も', 'すべて急所を外されています', 'なっ…なめおって…', 'ディミトリ隊とキム隊も出せ', 'とっとと', 'マスタングの部下の死体を', 'ここに積み上げろ', 'まだマスタングは捕まらんのか', '何をやっとるんだ', 'クレミン准将は', 'ヤツらはこちらの兵を殺さずに', '戦力だけ', 'そいでいるとか…', 'そんな器用なまねが続くわけなかろう', 'マスタング大佐も甘いですな', 'まったくだ', '何を考えているのか', 'それを倒せぬ中央軍も', '甘ったるいことこのうえない', 'まるで子供の遊びです', 'なんだと', '聞けば以前にも', 'たった一人の反逆者に', '司令部を氷づけにされかかったとか', 'そもそも', '建国以来', 'セントラルは', '大きな敵に攻められたことがない', 'この経験のなさこそが弱点', '攻撃はうまくても', '防御がド下手', 'どうです', '中央軍を', '少し私に預けてみませんか', '調子に乗るなよ', 'アームストロング', '自分が実力で', 'この場にいると思っているのか', '貴様はここに拘束されているだけだ', 'ブリッグズ兵と貴様のつながりが', '強いのは知っている', 'それゆえに', '貴様がここにいることが', 'ブリッグズ兵に反抗させないための', '強力な枷となる', 'あなた方は我々の何も分かっちゃいない', 'ヤツらには有事の際には', '私を見捨てろと言い含めてある', 'ブリッグズの掟は', '「弱肉強食」', 'たとえ', '私がここで', 'くたばったとしても', 'それは私が弱かっただけのこととして', '切り捨て', 'ひるまず', '動くことのできる集団', 'それがブリッグズ兵だ', '上っ面で', '私が育てた兵を語るな', '西区工場地帯で', 'マスタング大佐が交戦中', '多くの兵がそちらに割かれている', '出るぞ', 'この穴蔵とも', 'おさらばだ', 'セントラルの腰抜けどもの', 'のど笛にかみついてやれ', 'ほら来たぞ', 'ブリッグズ山の巨大熊と', 'タメを張れる猛者どもだ', 'あなた方自慢の人形と', 'どちらが強いかな', 'くそっ', '新勢力', 'バカな', 'どこからわいた', 'それが町の中から突然…', 'そんな魔法みたいなことがあるか', 'お前たちも行け', '敵の数は', '不明です', 'ですが', '装備から見るに', '北の兵ではないかと', 'ブリッグズか', 'アームストロング家の中', '屋敷の修理に紛れて', '兵と武器を地下に運び入れていた', 'どんだけでかいんですか', 'その家', 'チャーリー', '弾くれ', 'すまんが', 'こっちも弾切れだ', '参ったなぁ…', '補給部隊はまだ来ねぇのか', 'まさか', '捕まったんじゃ…', 'お前たち', 'もしものときは', '私を置いて逃げろよ', '了解', 'そこは', '「最後までお供します」', 'じゃないのかね', '男と心中なんて', 'まっぴらです', '家でカミさんが待ってるしな', 'そうかい', 'ヤ…ヤツら', '銃による反撃が', 'ほとんどなくなってきました', 'そろそろ弾切れでしょう', 'よし', '畳み込むぞ', '残ってるヤツらを集めろ', 'やっほい', 'リザ', 'レベッカ', '遅刻よ', '悪い悪い', 'そんなお待ちかねの', 'あなたたちに', 'すてきなプレゼント', 'すげぇ…', '弾だけじゃなくて', 'こんなもんまで', 'いいぞ', 'レベッカ', '愛してる', 'うっさい', '金のない男は私を口説くな', 'どうぞ', 'すまない', 'お久しぶりです', 'マスタング大佐', 'マリアロス少尉', 'ただいま', '勝手に帰還しました', 'なんで', 'あいつら', '突っ込んでこないの', 'こっちに', '焔の錬金術師がいるから', 'うかつに近づけないんです', 'でも', '大佐も町なかだから', '派手に炎を出せなくて…', 'あらまっ', 'セントラルのいい男', 'つかまえに来たのに', '腰抜けばっかりねっ', 'くそっ', 'シンの国の催涙弾よ', 'トウガラシ', '増量', 'もしかして', 'これ', '全部', 'シンで仕入れたのか', '君が作戦に加わっているとは', '聞いていなかった', 'これほど大量の武器を', '君一人で調達したのか', 'それとも', '誰かの指示で…', '話しますか', '本人と', 'オッケーです', 'どうぞ', 'シンのお偉いさんか', '国軍大佐', 'ロイマスタングです', 'この度は誠に…', 'かしこまっちゃって', 'まあ', 'いつもの調子でいきましょうや', '大佐', '愛されて年', 'パンツのゴムから装甲車まで', '電話一本で', 'いつでもどこでもお届け参上', 'あなたの町のハボック雑貨店', 'ハボック', 'で', 'お支払いは', '出世払いだ', 'ツケとけ', '町に煙が上がっているぞ', 'かすかに警報も聞こえる', '大佐とブリッグズの連中が', '動きだしたみたいだな', '今ごろ', 'セントラルは大混乱だ', 'そろそろ行くか', '国土錬成陣のカウンターは', '仕込んであるが', '元から発動させないに', 'こしたことはない', 'あいつはしょせん', 'フラスコの中身が', 'でかくなっただけだ', '入れ物を壊せば死ぬだろう', 'あいつの…', '中に縛られている人々の魂も', '解放してあげられる', 'けど', 'どうやって', 'そいつのとこまで行くんだ', '以前', 'メイとともに入った', '地下道を使う', '凶悪な合成獣が山ほどいるが', 'このメンツならいけるだろう', 'ハインケルは留守を頼む', 'すまんな', '気にするな', 'マルコーさんは軍の連中に見つかんなよ', 'ヨキ', 'お前も留守番してろ', 'よ…喜んで', 'アル', '何', '兄さん', 'ちょっくら行って', '地下のヒゲ野郎', 'ぶっとばしてくるから', '気をつけてね', '何やら', '町が騒がしいですね', '急いだ方がいいよ', 'もうすぐお父様が見せてくれるはずだ', '不老不死の秘密をね', '分かってます', 'ここに非常線を張る', 'マスタング隊もブリッグズ兵も', '一歩も通すな', 'すぐに兵を引き揚げさせろ', 'ブリッグズの指揮権を', '私から奪ったのはそっちだろう', '貴様', 'タダで済むと思っているのか', 'そちらこそ', 'タダで済むと思っているのか', 'お父様とやらに', '聞いているのだろう', '何を犠牲にして', '何を得ようとしているのか', '聞いているとも', '我ら選ばれた者たちが', '更なる高みへ上り', 'このアメストリスが世界を変える', '変化するために痛みを伴うのは', 'しかたのないことだ', 'それがなぜ分からぬ', 'もうダメだな', '貴様らは', '何っ', 'ぬくぬくと', '安全地帯から戦場を眺める', '貴様らのような者が', '痛みとかいうものを', 'さも崇高であるかのように', '仕立て上げ利用する', '反逆者になる気か', 'どうかな', '事が終わったときには', '英雄になっているかもしれんぞ', 'ただし', '私はイシュヴァールの英雄ほど', '甘ったるくはない', '待て', '何っ', '閣下', 'アームストロング少佐', 'ブロッシュ軍曹', '今日は休みではなかったか', '家から煙が見えたので', '何があったんですか', 'マスタング大佐と', 'その元部下たちが', '大総統夫人を人質に取って', '市内を逃走中だ', 'おのれ', '卑怯な', '無実のロス少尉を殺しておいて', '今度は', '夫人を…', '人の皮をかぶった悪魔め', '少佐', '司令部会議室で', 'アームストロング少将が', 'ガードナー中将を…', '射殺', '想像より', '早く事が進んでおるな', '早く若を捜さねば', 'とはいえ', '気配で追おうにも', '地下の', '巨大な気の流れが邪魔で…', 'はて', '先日よりも', '地下の気配が', '広がっておるような…', 'ダメだ', 'こりゃ', 'ちょうど', '軍の集合場所になってて', '近づけそうにない', '強行突破するには', 'ちょっと厳しいな', 'あるぞ', 'ほかにも入り口が', '第三研究所だ', '前にアルと大佐が侵入して', '人造人間と戦ってる', '入り口の警備は人だな', 'どれ', '一丁やるか', 'いや', 'こういうときこそ', 'オレの肩書の使いどころだろ', '憲兵さん', '国家錬金術師の', 'エドワードエルリックです', '国家錬金術師殿', '助けてください', 'スカーに追われてるんです', '指名手配の男だ', '動くな', 'お前', 'ひどいねぇ', 'うっせぇ', '行くぞ', 'はい', 'ちょっとごめんよ', '確か', 'この辺りに…', 'あった', '二手に分かれるか', 'だな', 'オレはこっち', 'エドワードとスカーはそっちな', 'なんでオレがこいつと', '錬成の力配分でいったら', 'こうだろ', 'それに', 'あいつが', '錬金術封じの技を使ったとき', 'スカーは使えたけど', 'お前は無力だったんだろ', 'じゃあ', 'こいつらセットで決まりな', 'ほかはどうする', 'オレは規格外だから', '一人で大丈夫だ', 'だが', 'まあ…', 'せっかくだから', 'シンのお嬢さんに', 'ボディーガードになってもらおうか', 'それじゃあ', 'あいつを見つけたら', '全力で壊す方向で', '了解', 'ほんとに', '二人だけで大丈夫か', '大丈夫', '大丈夫', 'おっさんは若い娘さんと', '二人だけの方がうれしいの', 'スケベおやじめ', '行こ行こ', '君', 'シンの皇子を', '捜さなきゃいけないんだろ', '行きなさい', 'いや', 'しかし…', '我々のことは気にするな', '大事な人なんだろ', 'ありがとう…ございます', 'まったく', '情けない連中だ', 'ブリッグズの山猿どもに', '手も足も出んとは', 'お待ちください', '複数体の魂の定着実験はまだ…', '黙れ', '今使わんでいつ使う', 'こういうときのためにさんざん作った', '賢者の石ではないか', 'さあ', '動け', '反逆者どもを食らい尽くせ', 'かつて', '人に宿りし魂が', '今', '人形に宿り', '闊歩する', '姿形は', '異形なれども', 'その魂は', 'まさしく人間', '次回', '鋼の錬金術師', '第話', '倒すべきか', '倒さざるべきか']
['痛い', '助けて…', 'おなかすいた', '複数体の実験がまだだと', 'これが実験だ', '成功したのだ', '死なず', '背かず', '我々の命じるままに戦う', '最強の兵士たち', '不死の軍団の誕生だ', 'パ…パ', 'そうだ', '私がお前たちの父親だ', 'いいか', 'これから言うことをよく聞け', '目下', '複数の反乱分子が', 'この司令部を狙っている', 'パパ', 'お前たちは…', '痛いよ…', '痛い', '痛い…', '痛いよ', 'でけぇ扉だな', 'なんだかいやな空気だ', '本当にここなのか', 'アルから聞いたとおりだ', 'こいつ何者だ', 'ナンバー', 'バリーザチョッパー', 'スライサーの相棒だったヤツだ', 'このぉ', 'ちくしょ', 'どうやって開けるんだ', 'どいてろ', '開い…た', 'ブリッグズ兵と', 'マスタングが戦っている', 'セントラルの兵士たちを', '退かせるように言え', 'おっと', '撃つ気か', '部下のしつけがなっていないな', '早く退かせないと', 'ブリッグズ兵は遠慮なしに戦い続けるぞ', '兵を一人残らず失っていいのか', '中央司令部', '東西南北', 'すべての門を閉めろ', 'ブリッグズ兵', 'マスタングたち', '一人として中に入れるな', '腐ってはいるが', '根性なしではないようだ', '調子に乗るな', '女郎', '貴様らブリッグズの山猿どもなど', 'ひねりつぶして…', 'あれっ', 'あっ', 'こっちか', '邪魔', 'ダメ', '倒せって言われた', 'めんどくせぇ', 'また一つ上の席が空いた', '感謝するぞ', '人造人間', '我がアームストロング家に', '代々伝わりし名刀に', 'うすら汚い血を', '吸わせずに済んだわ', '野郎', '死なんだと', '痛い…', 'おなかすいた', '痛い', '痛い', 'お姉ちゃん', 'まさか…', '人形に魂のせてるのか', 'くそっ', 'どんどん出てくるぞ', 'なんだ', 'こいつらは', '知るか', 'つうか', 'なんで死なねぇんだよ', 'まずいな', 'こんなヤツらを外に出したら…', 'なんかあったのか', 'さあ', 'マスタング大佐が', 'クーデター起こしたって話だぞ', '物騒なこった', 'よしよし', '泣かないで', 'どうする…', 'この', 'やべぇ', '外に出る', '悪ぃ', '出口ふさいじまった', '気にすんな', 'お前がやらなきゃ', 'オレが出口ぶっ壊してた', 'これで腹もくくれるってもんだ', 'さてと', '外の心配もいらなくなったし', 'あとはオレたちの腕の見せどころってか', '痛い…', '痛い', 'こんなもんつくり出しやがって…', 'ヒゲ野郎', 'ぶっとばすには', 'これ突破しなきゃならないのかよ', 'きっついなぁ', 'マスタングはアイスクリーム屋の', 'トラックで逃走中', '主要道路を封鎖しろ', '民間を装っているがトラックは', '武器', '弾薬を積んでいる', '油断するな', 'く…熊', 'モヒカン刈りの熊', '切れた', 'モヒカン刈りの熊って', '一体…', '北方軍のバッカニア大尉よ', '大佐', '市内に入るのは難しそうですね', 'そうだな', 'アイスクリーム屋のトラックか…', '野郎ども', 'うまいことやってるかな', 'しかし', '戦力になれないってのは', '歯がゆいな', '待つだけっていうのが', 'こうもムズムズするもんだとは', 'この音', '昨日からずっとだな', 'アルフォンス', 'なんの音だ', 'セリムが僕の頭で遊んでるんだよ', '中身はあんなでも', 'しょせんはガキ…', '止めろ', 'アルフォンス', 'その音をやめさせろ', 'トンツーだ', '軍用の通信符号だ', 'ヤツはここの場所を教え…', 'お迎えありがとうございます', 'キンブリー', 'まったく', '余計な仕事を', '増やさないでください', '大目に見てくださいよ', 'もう油断しませんから', 'いや', 'なっ', 'なんですか', 'これ', 'だましたわね', 'エンヴィー', 'うそなんか', 'ついて…', 'この奥に', '不老不死…痛い', '痛てて', '痛ててててっ', 'このアマ', 'やったぁ', '生き返った', 'ここまで連れてきてくれて', 'ありがとね', 'おチビちゃん', '軍人がなんでこんな所に…', '立ち退き勧告でもしに来たのか', '困るわ', 'ほかに行く所もないのに…', 'なっ', 'なんだぁ', 'まさか', '我々の居場所が', 'かぎつけられたとかじゃ…', 'まずい', 'アルフォンス君が', '待てよ', '先生', 'あんたがドクターマルコーだって', 'バレたらどうすんだよ', 'しかし', '黙って見ているわけには…', '落ち着けよ', 'あんたが人質にでもなったら', 'かえって', 'アルフォンスたちの', '足枷になっちまうんだぞ', '下手に動くのは禁物だ', 'おとなしくしてよう', 'なっ', 'なっ', '一人ですか', 'グラトニーも来ていると聞きましたが', 'ヤツは私が頂いてしまいました', '食べたのですか', '仲間を', '仲間ではありません', '共同体です', 'もとは同じ父上から生まれた身', 'また一つに戻っただけのことです', 'そういうものですか', 'ハインケルさん', 'まだ', '生きていましたか', 'さすがは合成獣', '生命力が強い', 'ハインケルさん', 'ちくしょう…うわっ', '放せ', '逃がしません', 'この', '悪あがきを', '逃げるな', '何', 'やはり効かんか', 'そこまでだ', 'アームストロング少将', '反逆罪により', '貴官に銃殺命令が下された', '構え', '撃て', 'バカめ', 'この状況で兵をかためて置くな', '少しはダメージをくらっててくれよ…', '捕まえた', '今度は間違えない', '女将軍', '殺す', '姉上', 'ご無事かぁ', '誰に物を言っている', 'アレックス', 'ご健勝で何より', 'ところで', 'なんですかな', 'あれは', '人造人間だ', '鉄砲玉ぐらいではビクともせんぞ', '大砲クラスで', 'ようやくだ', 'なんと', '我が輩の得意分野ではありませんか', 'どうか', 'ここは', 'この弟アレックスにお任せを', '来い', '化け物', 'めんどくせぇ', 'オレに構うな…', '早く…逃げろ', 'いやだ', 'ナマ言ってんじゃねぇ', 'このままじゃ', '共倒れだ', 'オレを捨てていけば', 'お前だけでも助かるかもしれない', 'いやだって言ってるだろ', '余計なことを考えないで', '生きることだけ考えて', 'バカ野郎', '現実を見ろ', '相手は', 'あのキンブリーとプライドだぞ', 'オレのことは置いていけ…', 'あきらめないでよ', '僕が必ず助けるから', 'くっそ', '動け', 'この足', 'こんなところで', '負けるわけにはいかないんだよ', '僕たちは', 'ハインケルさん', 'つかまって', 'あきらめないで', 'っとに', 'お前ら兄弟は…', 'なんでてめぇもボロボロなのに', '他人まで助けようとするんだ…', '誓ったんだ', '兄さんと誓ったんだ', 'もう誰も絶対死なせないって', 'そうだな', '生き残りゃ勝ちだって', 'キンブリーのヤツも言ってたっけ', 'お陰でいいもん持ってたこと', '思い出したぜ', 'どうしてハインケルさんがこれを', '北の炭鉱で', 'キンブリーに', '見捨てられたときに拾った…', '賢者の石…', '確かにこれがあれば', '勝てるかもしれない', 'でも', '知ってる', 'こいつは人の命で出来てるってんだろ', '元の体に戻るのに', 'これを使いたくないってのも', 'お前の兄貴に聞いた', 'だったら…', 'だったら', 'お前のためじゃなく', '世界を守るために使ってやれ…', 'こんな石ころになってるのに', 'まだ', '人の命として認めてる', 'お前だから頼むんだ', 'オレには分かる', 'どんな見てくれになったって', '大事なものを守るために', '戦いたいんだよ', 'こいつらにも戦わせてやってくれ', '分かった', 'ぶちかましてやれ', 'アルフォンス', '一緒に戦おう', 'うっとうしい土煙ですね', '爆風で吹き飛ばしましょうか', 'いえ', 'まだ', '二人とも土煙の中にいます', 'どだいあの足では逃げられ…', 'これはこれは', '逃げるどころか…', 'いい', '非常にいいですよ', 'アルフォンスエルリック', '人と人との戦いならば', '己の信じる道を行け', '泥にまみれることを恐れ', '躊躇するは愚の選択', '次回', '鋼の錬金術師', '第話', '迷いのときはもう過ぎた']
['賢者の石', 'どこでそんなものを…', 'また目くらましか', '同じ手はくいません', '閃光弾', 'おとりだよ', 'さすがは賢者の石', '次から次へと', 'よくも', 'まったく賢者の石の力は見事なものです', '私も使ったことがあるので', 'よく分かりますよ', 'それゆえ', '分からない', 'なぜその力を自分の体を取り戻すために', '使わないのですか', '石があれば', '私たちから', '逃げることなどはたやすい', '逃げきったなら', '石を使い', '二人で元の体に戻る', 'それであなたたちの旅は', '終わりではないのですか', 'それだと', 'みんなを救えない', '悲願を達成するためです', '何かを得るためには', '何かを切り捨てねばならない', 'あのさぁ', 'なんで', '二択なの', '「元の体に戻る」のと', '「みんなを救う」の', 'どっちか一つしか選べないなんて変だろ', 'なんで', '「元の体を取り戻して', 'かつみんなを救う」が', '選択肢にないんだよ', '等価交換の法則は', '原則に縛られずに', '可能性を求めることも', '人類の進歩には必要だと思うよ', 'なるほど', 'それが実現すれば', '新たな理として', 'この世に認められる', 'ということですね', 'ならば', 'もう一つの可能性', '「あなた方は戻れず', 'みんなも救えない」という選択肢も', '用意しなさい', 'まだまだ', 'よし', '皮膚の下はいける', '痛ぇ', '死ぬ', 'めんどくせぇ', '死ぬのも', 'めんどくせぇ', 'めんどくせぇ', '超めんどくせぇよ', '本気出すの', '何っ', 'アームストロング少将', '武器を捨てろ', 'なんだ', 'あのでかいのは', '今のは…', '外…れた', 'なっ', 'なんというスピード…', '怠惰のスロウス', '姉上', '少し引っ掛けた', '今の', '見えたか', 'かすかにしか', 'この重量でこのスピードとは…', 'いやはや', '反則だな', 'そう', 'オレ', '最速の人造人間', 'アレックス', 'こいつ', '速すぎて', '自分でも', 'コントロールが利かないんじゃ…', 'しまっ…', 'やっと', '当たった', 'いい音だ', '強い意志のぶつかり合いとは', 'かくも美しき音を奏でるものか', 'アルフォンスエルリックは', 'まだ近くにいますね', 'そうでしょうとも', 'これしきで死ぬわけがない', 'そこ', 'また目くらましとは芸がない', '無駄です', 'においで', '居場所は分かると言ったでしょう', 'チェックメイトです', 'どうかな', 'ここからが', '人間のしぶといところさ', '賢者の石があっても', 'たった一人で我々に勝てるわけ…', '一人じゃない', '石をどこへ', 'まさか…', 'この土煙の目的は', '風向きを知るため', '私の嗅覚の利かない風下で', '何か細工を…', '後ろから…', 'バカな…', 'あの傷でなぜ動ける…', 'ドクターマルコー', 'アイスクリーム屋の', 'トラックだったよな', '見逃すなよ', '錬金術って', '本当に便利ですよね', '車の外装を変えることなど', '造作もないよ', 'ここもダメですね', '東西南北', '司令部すべての門が', '閉鎖されています', 'どうします', '強行突破しますか', 'いや', '表の荒っぽいことは', 'ブリッグズのヤツらに任せてしまえ', '我々は裏のルートを使おう', 'はい', 'ここからは別行動だ', '君らは夫人を伴い', '例の場所へ向かってくれ', '了解', '肉厚で助かった', '痛い…', 'さすがは賢者の石といったところか', '足だ', '足を狙え', 'なんだ', 'アレックス', '何', 'ただの脱臼です', '姉上は', 'ただの骨折だ', '姉上', 'さっさと殺して', '寝る', '止めた', 'キンブリーを刺すのをためらった', 'でも', 'こいつがそんなこと…', 'なるほど', '君の言うとおり人間はしぶとい', 'しかし', '君たちは勝てないのです', 'あそこに', '我らの父上がいるかぎりね', 'もっとも', 'それ以前に君たちは', 'この状況をどうにかしないと', 'いけないわけですけど', '誰', 'やってやったぞ…', 'やってやったぞ', 'ヨキ', 'よっしゃ', 'いいぞ', 'チョロひげ', 'まさか', '君が来てくれるとは', 'お前らばっかに', 'カッコつけさせてたまるかよ', '私にもカッコつけさせろ', 'ちくしょ', 'どうだ', 'このヨキ様が', '最強の人造人間に', '一発かましてやった', 'かましてやったんだぞ', 'どうした', 'この車', 'キンブリーが乗ってきたやつだよ', '運転してた人には少し休んでもらってる', 'やるなぁ', 'マルコー先生', '出せ', '出せ', '黙って走れ', '全力で走れ', 'あの化け物と', '正面切って戦う気はねぇ', 'セントラル市内へ行け', 'あれに追いつかれる前に', 'エドたちと合流して', 'お父様とやらをつぶす', '勇気ある逃げない人間というのは', '本当にのせやすい', 'よかった', 'まだ生きてますね', 'いい色のスーツに', 'なったじゃないですか', 'キンブリー', '百獣の王とはよくいったものです', '弱肉強食の掟に従って', 'あっさりと君ののど笛を', 'かみきってしまいました', 'やはり人間はこの世界において', '取るに足らない存在なのですね', '君', '世界が何を選ぶのか見てみたいと', '常々言っていましたね', 'それなのに', 'こんなところで滅ぶなんて', 'さぞや', '屈辱でしょう', 'でも', '心配しないで', '君は私の中で生き続けるのだから', '何が…どうなった…', 'アレックス', '勝手に突っ込んでくるのですから', '待ち構えていればよいのです', '姉上', '立てますか', 'そういえば', '私に銃殺命令が出ていたな', 'なんと', 'それは困ります', 'アームストロング家は', '我が輩が継ぐのですから', '手続きをしてから', '死んでいただかないと', '無用な心配だ', '私が死んだら', '屋敷はマスタングにくれてやることになっている', 'そのような約束を家族に相談もなく…', '貴様のようなヘタレより', 'ヤツの方がまだミジンコ匹分はマシだ', 'それが助けに来た者への態度ですか', 'なんだ', 'これ', '敵襲か', 'まさか', 'マスタング隊', 'なっ', 'なんじゃ', 'こりゃ', 'う…撃っても死なないぞ', 'ブリッグズの兵か', 'どあほ', 'うちの屈強なヤツらと', 'あんな青っちろいガリガリを一緒にするな', 'おそらく', 'これと同類だ', '貴様らに命令を出しているヤツが', '動かしているんだろう', '我々はそのようなことを', '知らされていない', '貴様らは知らなくとも', '向こうさんはお構いなしのようだが', 'どうする', '我ら姉弟なら', 'こいつら化け物に対処できるぞ', 'しかし…', 'さあ', 'どうする', '我らを撃ち殺して', '後に化け物の餌食になるか', 'それとも', '我らと協力して化け物を討つか', '自分の頭で考えろ', 'この', 'またです', 'ムダだよ', 'こいつら', '賢者の石を注入された', '人形兵だからねぇ', 'ちょっとやそっとじゃ死なないよ', 'ほらほら', '逃げてばっかりいるから…', 'また吸収して', '強くなっちゃったじゃないかよ', '分かってませんね', 'その人形に大群で来られると', '厄介ですけど', 'あなた一人なら', '逃げるのもたやすい', 'ほざけ', 'この人形は賢者の石を注入されている', 'だから死なない', 'やはり', '不老不死は賢者の石に…', '部族を救うためです', '不老不死を我が手に', '痛い…', '痛いよ…', 'まだ出てくんのかよ', 'キリがねぇ', '針が尽きそうだ', 'こっちも', '唾液がかれてきた', 'くそっ', 'しまった', 'エド', '君のいる場所はいつも騒々しいな', '手を貸した方がよいかね', '鋼の', '次回', '鋼の錬金術師', '第話', '焼き尽くせ', 'すべてを']
['一体どうなってるんだ', '何が起きたんだろ', '知らないわよ', 'マスタング大佐が', '何かやらかしたって噂だぜ', 'それ', 'ほんとか', 'あくまで噂だ', 'ラジオつけろ', 'ラジオ', 'ラジオキャピタルだ', 'ラジオキャピタル', 'すごいことになってんだよ', 'あの局', 'つまんないんだよなぁ', 'いいから', '軍に放送を止められる前に', '早く', 'ということでしょうか', '大総統夫人', '大総統夫人', '中央軍は私を殺そうとしたのです', 'すると', '夫人に銃を向け', '射殺の意思を示したと', 'そうです', '「マスタング大佐の部下ともども', '撃ち殺してよし」と言われました', 'ブラッドレイ大総統は', '東部の視察に行っていて', '今は', 'セントラルには不在とのことですが', 'では', '閣下のいないときを見計らって', '中枢の誰かがクーデターを', 'それは分かりません', 'この夫人って', '本物か', '声', '聞いたことあるぜ', '本物だよ', 'この状況下', 'ご子息がセントラルを離れていたのは…', '息子とも連絡が取れないのです', 'なんですって', 'うそだろ', 'かわいそう…', 'セリム坊ちゃん', '大丈夫かな', '気を確かに', 'ブラッドレイ夫人', 'クーデターだって', 'ブラッドレイ以外のヤツが', 'この国をまとめられるのかねぇ', '本当にマスタング大佐に', '助けてもらわなければ', '私もどうなっていたことか…', 'なるほど', 'マスタング大佐は', 'クーデターを察知していたと…', 'マスタングか…', 'それでは助け出されたときの状況を', '詳しくお話願えますか', 'はい', 'セリムが人造人間だってこと', 'まだ夫人に教えてないの', '言えませんよ', '大総統が行方不明だってことも', '知らないんですから', 'ですが…', '夫人にはまだ', 'お伝えしていなかったのですが', '実は昨日', '東で大総統の乗った列車が', '何者かに爆破されました', '閣下は行方不明になっているのです', 'ブラッドレイ夫人', '大丈夫ですか', 'いっ', '今', 'あまりのことに', 'ブラッドレイ夫人が気分を', '悪くされてしまったようです', 'しかし', '大総統閣下が行方不明とは', 'どういうことなのでしょう', 'マスタング大佐は以前から', '上層部に不信感を抱き', '何か事を起こすのではと', '危惧しておりました', 'そこに大総統の列車爆破', '更に', '今回の夫人に対する発砲許可の件', 'これではっきりしました', '上層部に', '閣下を排除しようとする一派がいると', 'バカ者', '今すぐ放送を止めろ', 'さもないと', 'どうなるか', '分かっているだろうな', 'そんなこと言われましても', '無理です…', '人質を取られていますし', '我々も銃を突きつけられて', '身動き一つ取れません', '第一', '犯人の数が多すぎて', 'どうにもなりませんて…', 'マスタングを出せ', '私が直接話をする', '大佐…ですか', '撃たないで', '許して', 'お願いします', 'こんなんで', 'どうだ', 'ばっちりです', 'よっしゃ', '放送止めんな', 'はい', 'こんな', 'すげぇネタ逃してたまるかっての', 'では', '続きまして', '夫人救出に参加した', 'マスタング大佐の部下の方からの…', '大佐がクーデターを', '謀ったわけじゃないのか', 'マスタング大佐に賛同する我々は', '微力ではありますが…', 'この…声', '正義の名の下', '卑劣な輩に', '全力で立ち向かう覚悟であります', '有り難うございました', 'マスタングめ', 'ブラッドレイが', 'いないのをいいことに', '大総統の威光を使いたい放題だねぇ', 'しかも', '正義などと', '国民が食いついてくれるといいけどねぇ', '手慣れたもんだな', '正義なんて', '曖昧で浮ついた言葉', 'よく言うぜ', 'いいのよ', 'みんな大好きなんだから', '正義が', 'だな', '先に言った者勝ちだ', '一体', 'どうなってんだ', 'マスタングたちの仕業じゃないらしいぞ', 'ほんとかなぁ', 'ロイマスタングの言うとおりだよ', 'わしらは東から来たばかりだが', 'あっちでは大総統の列車が爆破されたって', 'えらい騒ぎだった', 'セントラルの人たちは', 'まだこのことを知らないのかい', '国のトップが行方不明なのに', '市民にはなんの情報も出さないなんて', 'じゃあ', '本当にクーデターかよ', '誰が首謀者だ', 'これでラジオキャピタルが襲撃されて', '夫人が死んだりしたら', '間違いなく上層部が黒だろ', 'セリムはどうした', 'セリムは', 'きっと', '人質に取られたんだわ', '殺されてなきゃいいけど…', '何をやっとるんだ', '守備隊は', '敵が予想外に', '大量の武器を所持していたらしく', '苦戦を強いられていると', '武器ったって', '持ち運べるものなど', 'たかが知れとるだろう', '守備隊から通信です', 'どうぞ', '連絡が遅い', 'そっちはどうなっている', 'どうぞ', 'ブ…ブリッグズのヤツら', 'あんなものまで…', 'だ…大丈夫でしょうか', 'ここが落とされるなんてことは', 'ないでしょうね', '当たり前だ', 'ったく', 'バカバカしい', '戦車でも', '持ってこないかぎりここは…', '何ぃ', '手を貸した方がいいかね', '鋼の', '大佐', '何やら', '新しい仲間も', '増えているようだが…', 'スカー', 'しかし', '懐かしい場所だな', '中尉', '君の泣き顔が思い出される', 'また', 'ああいう素直な涙を見たいものだ', '水分は大嫌いなんじゃないですか', '無能になるから', '無駄話はあとにしろ', '戦え', '貴様が命令するな', '了解', 'この白いのを倒せばいいのね', '無理だ', '中尉', 'こいつらは銃弾じゃ倒せない', 'また', 'そんなのばっかり', '人造人間', 'いや', '自己修復をしていない', 'だが死なない', '賢者の石の力か', 'これは敵だ', '鋼の', 'この', 'ちょろちょろと', 'どうやら', 'こっちには', '行ってほしくないようですね', '気配も強くなります', 'やはり…', 'メイか', 'エンヴィー', 'お前ら…', 'バカ者', 'なぜ国へ帰らなかった', 'でも…だって', 'だって…', 'もういい', '泣くな', 'ごめんなさい', 'スカーさん…', 'ったく', '人間のそういうの', '虫ずが走るんだよね', 'それにしても', 'よくもまあやってくれたもんだよ', '鋼の錬金術師に焔の錬金術師', 'それに', 'スカー', '北でお世話になった', 'クソ合成獣どもも一緒か', 'さて', 'どいつから片づけてやろうか', 'お前がエンヴィーか', '確か', '変身できる人造人間だったな', '知ってるんだ', 'はじめまして', 'マスタング大佐', 'っと', 'あれっ', 'いいのかい', 'スカー', 'こいつ', 'イシュヴァールを地獄にした', '国家錬金術師だよ', 'そうだな', 'なれ合い', 'つまんないなぁ', 'もっと', 'ドロドロしたもの見せてよ', 'あんたらゴミ虫がぎゃんぎゃん', 'わめいてるのが面白いのにさぁ', '貴様のゲスな趣味に', 'つきあっている暇はない', 'ゲス', 'じゃあ', '聞くけどさ', 'あんたら人間だって', '人の不幸とか', '愚か者が踊るのを見てるのが', '大好きなんじゃない', 'だから', 'しょっちゅう', '戦争してるんじゃないの', '確かに', '愚か者が', '踊り狂ってるのを見るのは愉快だ', '特に', '人造人間とかいう愚か者が', '踊り狂うさまを見るのは最高だ', '貴様の質問には答えた', '今度は私の質問に答えてもらおう', 'マースヒューズを殺したのは誰だ', '答えろ', '人造人間', 'マリアロスだよ', 'あんたが焼き殺した', '違う', '彼女ではなかった', 'じゃあ', '無実の女', '生きたまま焼き殺したんだ', 'あんた', 'やるねぇ', 'ひどいねぇ', 'で', '家族にはどう説明したの', '泣いて謝った', 'それとも怒られるのが嫌で黙ってた', 'ベラベラとうるさいぞ', 'バカ', '貴様ら人造人間に', 'この質問をするのも', 'いいかげん飽きてきた', 'さっさと事実だけを答えろ', 'このバカ', 'ヒューズを殺したのは誰だ', 'おめでとう', 'マスタング大佐', 'やっと', 'たどりついたってわけだ', '貴様のようなバカに', 'ヒューズが殺られるとは思えん', 'バカ', 'バカっていうのはさぁ', 'こういう手に引っ掛かる…', 'ヒューズみたいなヤツのことをいうんだよ', '顔色が変わった', 'いいね', 'その表情', 'ヒューズを殺したときも最高だった', 'あいつ', 'あの顔', '愛する妻の顔したヤツに', '撃ち殺される絶望…', 'もう', '最っ高', '決まりだ', '貴様がヒューズを殺した', 'その事実さえ分かればよい', 'もう', 'しゃべらなくていいぞ', 'エンヴィー', 'まず', 'その舌の根から…', '焼き尽くしてやろう', 'スカー', '鋼の', 'ここは私に預けろ', 'こいつは私の獲物だ', 'わ…分かった', 'じゃあ', 'ここは任せて', 'オレたちは先に…', '誰が通っていいって言ったんだよ', 'お前らには北でのお礼をたっぷり…', 'この私の前でほかのヤツと', 'しゃべっている余裕があるのか', 'ベラベラと回転のいい', 'その舌には', 'よほどの脂がのっているとみえる', 'よく燃えるじゃないか', 'エンヴィー', '中尉', '本当に二人だけで…', '行って', 'エドワード君', 'なんとかしてみせるわ', 'だけど…', '行け', 'エドワードエルリック', 'お前にはやるべきことがあるはずだ', 'おらっ', '行くぞ', 'エド', 'ちょっと…', 'くっそ…', '大佐なら大丈夫だ', '人造人間なんざ', 'ひとひねりにしてくれるって', 'そういう問題じゃねぇんだよ', 'なんのこった', 'そう…ずっとヒューズの敵を追ってたんだ', '美しい友情だねぇ', '下がっていろ', '中尉', 'その美しい友情に敬意を表して', '本気で相手してやるよ', 'でもこの体', '手加減が利かないからなぁ', 'どうなっても知らな…', '眼球内の水分が沸騰する気分はどうだ', '想像を絶する痛みだろ', '貴様…', 'わざわざ的を大きくしてくれるとは', 'でかければ', '勝てるとでも思ったか', 'バカが', '立て', '化け物', 'さっさと再生しろ', '死ぬまでその苦しみを繰り返してやる', 'そうだ…そうだよ', 'こいつはラストを焼き殺した男だ', '待て', '大佐', '中尉はここで待っていろ', 'あれは私一人で片づける', 'こっち', 'たぶん', 'こっちです', '気色悪いな', '血管みたいだ', 'なんかさっきから胸焼けみたいな', 'いやな感じがするんだが…', 'でしょうね', 'この奥', 'とてつもない気の塊がいます', '気の塊', 'ものすごい数の人がうごめいている感じ', 'と言ったら分かりますか', 'なんか分からんが', '気色悪い感じってのは分かる', 'こんな所で敵に遭遇したくねぇな', 'スカー', 'ちょっといいか', '焔の錬金術師のことか', 'かつて復讐の炎に身を焼かれ', '自分を見失ったオレにはよく分かる', 'あの男', 'あのままでは', '憎しみの炎で', '己の心をも焼き尽くすだろう', 'どこだ', 'エンヴィー', 'くそっ', '出てこなければ', '更に大爆発をぶちかますぞ', 'ロイ', 'しょせん人間', '混乱してろ', '親友をなんのためらいもなく焼くのか', 'ヒューズは死んだ', 'もういない', '貴様の行為は火に油を注ぐだけだ', 'くそぉ', '調子に乗ってんじゃねぇ', 'また目が…目が', '愚かしい', '大火力は自分のそばでは', '使わないと思ったか', 'あいにく', 'ピンポイントで狙える', '私の技を見くびるな', '大佐', '命令に背きます', 'また逃げたか', '命令違反だぞ', '中尉', 'すみません', 'でも', '黙って待っているわけには…', 'エンヴィーは', '見失った', 'ここはまるで迷路だ', '私のそばを離れるなよ', '中尉', '来たからには手伝ってもらう', '生まれた瞬間から', '長い歳月を経て', '人は人になっていく', '積み重ねられたものはやがて', '堅牢な自我として', '完成される', 'だが…', '次回', '鋼の錬金術師', '第話', '見つめ直せ', '己の心を']
['帰らないのか', '置いていかれるぞ', '戦友の墓か', 'いいえ', 'イシュヴァール人の子供です', '道端に打ち捨てられていたので', '帰ろう', '戦は終わった', '私の中では', 'まだイシュヴァールの戦いは', '終わっていません', 'いえ', '一生終わらないでしょう', 'あなたを信じ', '父の研究を託したのは私', '国民の幸福を願い', '士官学校に入るのを決めたのも私', 'それが望まない結果になったとしても', '事実から逃れることはできません', '償いきることなどできません', 'お願いがあります', 'マスタングさん', '私の背中を', '焼いてつぶしてください', 'そんなことできるわけ…', 'せめて', '償えないのなら', 'せめて', '新たな焔の錬金術師を', '生み出さぬように', 'この背中の秘伝を破壊したいのです', 'できませんか', 'なら', '戒めを解いてください', '父が私に背負わせたものから…', '錬金術から', '私を解放してください', 'お願いします', '分かった', 'できるだけ跡が残らないように焼こう', 'ありがとうございます', 'マスタングさん', 'なんのまねだ', '中尉', '誰に向かって銃を突きつけている', '誰に', '笑わせないで', '二人っきりのとき', '大佐は私のことリザって呼ぶのよ', 'あんたら', 'そういう仲かよ', 'うそよ', '引っ掛かってくれてありがとう', 'エンヴィー', 'あなたはここで倒れてちょうだい', '痛いな', 'くっそ…', 'ばかばか撃ちすぎだ', 'ボロ雑巾にして', '大佐の前…', '大佐', '私の大切な部下に何をする', 'ムチャをするな', '中尉', '私が片づけると言ったはずだぞ', 'クソ人間が見下してんじゃ…', 'くっそ…', 'また', 'こんな…', 'それが貴様の本体', '醜いな', 'エンヴィーという名は', '嫉妬という意味か', 'なるほど', 'いやだ', 'やめっ…', '嫉妬とは', '醜いものだな', 'いや', '死にたくない', 'い…いや', '私の視界から…', 'いやだ', '消えうせろ', 'なんのまねだ', '中尉', 'そこまでです', '大佐', 'あとは私が片づけます', 'あと一撃で終わる', '銃をどけろ', '承服できません', '手を下ろしてください', 'ふざけるな', 'どけろと言っている', '鋼の', 'そいつをよこせ', 'もう一度言う', 'そいつをよこせ', '断る', 'そいつには最低の死を', '与えてやらねばならない', 'いやだ', 'そいつをよこせ', 'さもないと', 'その右手ごと焼くぞ', '上等だ', 'ガチで勝負してやるよ', 'けど', 'その前にてめぇの面よく見やがれ', 'んな面でこの国のトップに立つつもりか', 'てめぇが…', '大佐が目指してるのは', 'そんなんじゃないだろ', '下の者が更に下の者を守る', '小さな人間なりに', 'それくらいはできるはずだ', '面白そうじゃねぇか', 'ひと口乗ってやるよ', 'お前の青臭い理想がこの国を', 'どう変えるか見てみたい', '激情に任せ', '畜生の道に落ちるか', 'それもいいだろう', '復讐に生きるというのなら止めはせん', 'オレに他人の復讐を止める資格はない', 'ただ', '憎しみにとらわれた者が', '人の上に立ちどんな世界をつくるのか', '見ものだなと思うだけだ', '大佐には', 'エンヴィーを殺させません', 'だからといって', 'ヤツを', '生かしておくつもりもありません', '私が片づけます', 'やっとだぞ…', 'やっと追い詰めたんだぞ', '分かっています', 'でも…', 'でも', '今', 'あなたが', 'やろうとしていることは', '国のためでも', '仲間を助けるためでもない', '憎しみを晴らす', 'ただ', 'それだけにむしばまれている', 'あなたはそちらに落ちてはいけない', '撃ちたければ撃てばいい', 'だが', '私を撃ち殺した後', '君はどうする', '私一人のうのうと', '生きていく気はありません', 'この戦が終わったら', '狂気をもたらす焔の錬金術を', 'この体もろとも', 'この世から消し去ります', 'それは困る', '君を失うわけにはいかない', 'なんだろうな', 'この状況は', '子供に怒られ', '私を敵と狙っていた男に諭され', '君にまたつらい思いをさせてしまった', '私は大バカ者だ', 'すまなかった', 'バッカじゃないの', 'きれい事並べてさ', '人情ごっこかい', '虫ずが走る', 'あんたら人間はそんなにご大層なもんかよ', '本能のままにやりたいようにやっちまえよ', 'マスタング大佐', '忘れてない', 'スカーはあんたの命を狙ってたんだよ', '確か', 'おチビさんの幼なじみの両親を', '殺したのもスカーだったよなぁ', 'そうそう', 'あのイーストシティの', '女の子と犬の合成獣', 'あれを殺したのもスカーじゃなかったっけ', 'んでもって', 'スカー', 'お前もイシュヴァールで', 'あれだけ同胞を殺された憎しみは', 'どこ行っちゃったのよ', 'そこの女なんて', '「鷹の目」とか呼ばれていい気になって', 'お前の仲間撃ち殺しまくったんだよ', 'こんなチャンスないって', 'さあ', 'やっちまえよ', '豪華なメンツだ', '憎んで', '泣いて', '殺し殺され', 'のたうち回れよ', 'はいつくばれよ', '仲よく手ぇつないでなんて', 'あんたらクソどもに', 'できるわけないだろ', 'なあ', 'おチビさん', 'なあ', 'ホークアイ', 'マスタング', 'スカー', 'な…なんでだ…', 'なあ', 'なんでだ', 'なあ', 'なあ', 'なあ', 'なんでだ', 'なんで…なんでなんだ', 'なんでだよぉ', 'エンヴィー', 'お前', '人間に嫉妬してるんだ', '人間はお前ら人造人間より', 'ずっと弱い存在のはずなのに', 'たたかれてもへこたれても', '道を外れ倒れそうになっても', '何度でも立ち向かう', '周りが立ち上がらせてくれる', 'お前は', 'そんな人間がうらやましいんだ', '小を切り捨てりゃ', '大は助かる', '少し考えりゃ分かることなのにさ', 'こうすれば', '撃てないんだよね', '人間は', 'まっ', 'もっともそれが', 'あんたたち人間ってやつだ', 'でも', 'どうせ変身するなら', 'やっぱり若くてかわいい方がいいよね', '人間って', 'ほんと愚かだよね', 'ムダなことに命懸けちゃったりしてさ', 'やっぱり人間だな', '人間…人間…', 'こら', '逃げるな', 'ちょっと待て', 'バカ', '無理に抜けたら…', '痛っ', '待て', 'もう長くない', '屈辱だよ', 'こんなボロ雑巾みたいになって…', 'あんたら人間に…', 'クソみたいな存在に', 'いいようにやられて…', 'しかも', 'よりによって', 'そのクソの中でも', '更にクソみたいなこのガキに…', 'くそっ…くそっ', 'くそっ', '屈辱だよ…屈辱だよぉ', 'このエンヴィーが人間をうらやんでる', 'このエンヴィーが', 'このエンヴィーが', 'こんなガキに理解されるなんて…', '屈辱の極みだよ…', 'この先', 'そのきれい事が', 'どこまで通じるか', 'せいぜい頑張ることだね', 'バイバイ…', 'エドワードエルリック…', '自ら命を絶つか…', '卑怯者め', '傷が治っていく', '化け物', 'なんだ', 'そいつは', 'いいところに来た', '手を貸せ', '手を貸せって…', '我々はアームストロング少将', '銃殺の命を受け…', 'って', '少将', '少佐まで', 'いいところに来た', 'これより', 'ここは私が取りしきる', 'いいから', '今は手を貸せ', 'なんだ', 'ありゃ', '頭を下げろ', '銃弾では効き目はない', '上あごをつぶせ', '少なくとも', 'かみ殺されることはなくなる', '人組で', '必ず匹をしとめろ', 'セントラル兵士の勇猛さを', '私に見せてみろ', 'えっと', 'なんだっけ', '思い出した', '女将軍', '殺す', 'させぬ', '邪魔', '片腕が使えぬのはやはり…', '少佐', '将軍', 'あれじゃ', 'なぶり殺しだ', '誰か加勢に行かないと', '捨て置け', '我が弟は', 'あれしきでくたばるような', '鍛え方はしとらん', 'これで', 'おしまい', '少佐', '肩', '入ったぁ', 'よし', '芸術的筋肉と', '芸術的錬金術のコラボレーション', 'エクセレント', 'アンド', 'エレガント', 'はい', 'アームストロング邸は', 'もぬけの殻です', 'くそっ', 'ヤツらここで', '戦車組み立ててやがったのか', 'こちら', '正門上階', '作戦本部へ', 'ブリッグズのものと思われる', '戦車から攻撃を受けています', '作戦本部', 'がなるな', '見えている', 'かまわん', '撃ち返せ', 'しかし', '住民の避難がまだ…', 'そんなもの待っていたら', '正門が落とされるわ', '司令部正門砲撃隊に連絡…', 'くそっ', '何事だ', '市街地に向けて発砲するだと', 'それもラジオで流してもらおうか', '貴様ら…', 'その装備はブリッグズの', 'どうやってここに…', '元中央司令部勤務で', 'ちょいと記憶力のいい男が', 'ここの位置を的確に覚えていてな', 'あとは市街地からここまでの地下道を', '一人で掘ってくれた人がいたんだよ', 'そんなまねできるヤツがいるか', 'いるんだなぁ', 'これが', 'だっ', '誰だ', '誰だと聞かれりゃ', '主婦だと名乗る', 'それが私の作法だが…', '今日ばかりは', 'あえてこちらを名乗らせてもらおうか', '錬金術師だ', '一人か', 'あの兄弟を', '連れてくるかと思っていたぞ', 'おイタをしたガキをしかるのに', '何人もいらないだろ', 'フラスコの中の小人', 'ホムンクルスよ', '私に身の一部を与えてくれた', '奴隷号よ', '今度は私の体の一部となるがよい', '人間よ', '今何をなすべきか', '己を示すべき相手は誰か', 'なぜ', 'かくあるべきか', '次回', '鋼の錬金術師', '第話', '誇り高く', '胸を張って進め']
['あれ', 'おっかしいな', '確か', 'こっち…', 'いや', 'あっちか', '迷子かね', '鋼の', 'うるせぇ', 'どこぞの無能がバカやってねぇか', '見に来てやったから', 'こんな目に遭ってんだよ', '誰も見に来いなんて頼んでないぞ', 'よく言うぜ', 'オレとスカーがいなけりゃ', 'てめぇ', '絶対に道踏み外してただろ', '恩着せがましく言うな', '私があそこで踏みとどまれたのは', '中尉のお陰だ', '何ぃ', 'やかましいな', '敵に見つかるぞ', 'スカー', '今のうちに礼を言っておくわ', '大佐の説得をしてくれたこと', 'あなたたちイシュヴァール人は', '私のような者に礼を言われても', '腹が立つだけでしょうけど', 'あの人', '取り戻せたかもしれない', '元の自分を', 'ありがとう', '感謝の言葉など…', 'はい', 'はい', '了解しました', 'もう撃たなくていいぞ', '砲撃やめ', '中央軍兵士に告ぐ', '中央軍兵士に告ぐ', '作戦本部は', 'ブリッグズ軍が占拠した', 'クレミン准将を含む', '名を拘束中', '繰り返す', '作戦本部は', '我々ブリッグズ軍が占拠した', '中央軍兵士は', '即刻戦闘を停止せよ', '我々はクレミン准将を拘束中である', '戦車で派手に撃ってきたのは', '錬金術による穴掘りの音を', 'かき消すためか', 'そういうこと', 'なんだって', 'よく聞こえなかっ…', '何', 'ほんとか', 'どうした', '作戦本部が', 'ブリッグズ兵に落とされました', 'クレミン准将が拘束されたもよう', '作戦本部', 'バッカニアはいるか', '大尉', '人型をした', '一つ目玉の青っちろい化け物が', '大量発生している', 'こいつら', 'なかなか', '死なないうえに人を食うぞ', '東西南北', '全門', '何があっても開けるな', '一匹たりとも', '市街地に出してはならん', '司令部敷地内で殲滅しろ', 'アイ', 'マム', 'まったく', '何をやっておるのだ', 'クレミンのヤツ', 'これより私が指揮を執る', '今からここが作戦本部だ', '大総統のイス…', 'この危機を乗り切れば', 'この私が', 'まだ', 'わいて出てくるか', 'しょ…少将閣下', 'こいつら一体なんですか', '不死の軍団だそうだ', '人の魂を', 'でく人形にのせ換えてつくった', '死への恐怖を持たない兵士たち', '貴様ら一般兵もいつか', 'これにされることだろうよ', 'まだ動くのかよ', '何回殺せば死ぬんだ…', 'ならば', 'もう一発', 'なんという執念…', 'いかん', 'アームストロング少将！', '少佐！', '来てはならん', 'ヤツの狙いは我らだ', '離れていろ', 'しぶとい', '女将軍', '殺す', '引け', 'ふんばれ', 'お二人とも', '今のうちに逃げてください', '早く', 'こちらへ', 'さあ', '少佐殿', '逃げろというのか…', '我が輩にまた', '戦場から逃げろというのか', 'そんなまねできるわけがなかろうが', 'いいねぇ', '逃げない覚悟', 'いい男じゃないの', 'まっ', 'うちのだんなの方が', '数万倍いい男だけどさ', '何者だ', '女性の将校さん', 'ってことは', 'あなたがアームストロング少将ね', 'あなたの部下のモヒカンさんに', 'こっちに助っ人に行けって頼まれたのよ', 'あいつめ', '余計なことを', 'めんどくせぇ', 'あんた', '行ったよ', 'あちらの御仁は', 'うちのだんな', '勇気百倍', '筋肉千倍', '痛っ', 'まだ動くのか', 'オレ', '死ぬの', '死ぬ…', '死ぬって', 'なんだ', '考えるの', 'めんどくせぇ', '生きてるのも', 'めんど…くせぇ…', '少佐', '少佐', '残りはガリガリの雑魚どもだけだ', '全力をもって殲滅しろ', 'すまんが', '少し休む', 'はっ', 'あとはお任せください', 'どこのどなたか存ぜぬが', '助太刀', '感謝する', 'どういたしまして', 'さぞや名のある格闘家とお見受けするが', '私', 'いえいえ', '主婦で錬金術師', '知ってるでしょ', 'エルリック兄弟って', 'あれの身内みたいなものよ', 'では', 'あなたがイズミカーティス', 'そうよ', 'エルリック兄弟もここに', '来てるはずよ', 'さて', '残りの人形兵も片づけますか', '立てますかな', '姉上', 'なんの', 'これしき', 'ちょっと', 'ちょっと', '休んでなさいって', 'そんな傷で…', '若い者が戦っておるのに', '我ら大人が', '寝ているわけにはいきますまい', 'これからこの世を背負っていく若者に', '今この世を背負っている大人の…', '我らの生き様を見せんでなんとする', 'そんじゃ私らも手伝いますか', '有り難い', 'お二人がいれば', '百人力ですな', 'いや…', 'あまり期待しないでちょうだいな', 'どうやら私', '人柱とかいうやつらしいんで', 'ある程度戦ったら', 'とんずらこかせてもらうわ', 'やばいヤツに捕まる前にね', '感動の再会なのに', 'むっつりか', 'お前', 'つまらんヤツになったなぁ', '昔はもっと感情が豊かで', 'おもしろいヤツだったのに', '色欲', '強欲', '怠惰', '暴食', '嫉妬', '憤怒', '傲慢', '人には七つの罪があるという', '確かに過ぎた欲は身を滅ぼすが', 'その一方でそれらの感情すべてが', '人間を理解するためには', '欠かせぬものでもあるはずだ', 'なぜ切り離した', 'ったく', '危ないな', '人の話', '聞け', 'うそ', 'やめてくれよ', 'オレケンカあんまり強くないんだからさぁ', '答えろ', 'なぜ人造人間をつくり', 'そばに置き', '父と呼ばせた', 'フラスコの中にいたころお前は', '家族というコミュニティーを', '小バカにすらしていたのに', 'お前本当は', '人間のように', '家族が欲しかったのではないのか', 'どこだ', 'まさか', '国土錬成陣が発動するまで', '引きこもる気か', '私は人間になりたいのではない', '完全な存在になりたいのだ', 'お前の中の賢者の石', 'もらい受ける', 'やっと表情が変わったな', '何をした', 'お前がしなかったことをしただけさ', '分からんだろうな', 'お前は感情と一緒に', '大切なものを捨ててしまったんだ', '大切なもの', '簡単に勝てると思うなよ', 'オレたちに', 'なぁ', 'もう', 'ダメだな', '完全にタイヤがはまってるよ', '何やってるんだ', 'チョロひげ', 'もたもたしてると日食が始まっちまうぞ', 'やかましい', 'さっさと車を引っ張り上げろ', 'やれやれ…', 'マルコーさんは離れててください', '僕とハインケルさんだけで大丈夫ですよ', 'いや', 'しかし…', '大丈夫だって', '任せとけ', 'ほら', 'そんじゃあ', 'いくぞ', 'いち', 'にの', 'さん', '作戦本部へ投降しろ', '早く行け', 'はい', 'ありがとうございます', 'しかし', 'まあ', '人形兵が随分', '中央兵を倒してくれたとみえて', '制圧が楽だな', 'このまま一気に正門を取るぞ', 'アイ', 'サー', 'オレら', '出番ないな…', 'この', 'とりゃ', 'なんでだ', 'お前らは我々の命令を聞くように', 'つくられてるんじゃなかったのか', 'あのお方は我々にうそを言っていたのか', 'く…来るな', '私はこんなところで', '死ぬ人間ではないんだ', '誰か知らんが', 'よくやった', 'この私の護衛に付け', 'そうすれば', '特別に…', '「あのお方」とやらの話', 'ちょっと聞かせてもらっていいかな', 'ひどい有様だな', 'ここで指揮を執られますか', 'こんな狙撃されやすそうな場所に', '座るヤツの気が知れんわ', '行くぞ', 'はっ', '姉上', 'どこへ行く通路だ', 'かなり下までいっているようです', '人形兵が出てきた穴でしょうか', 'だとしたら', '地下に', 'つながっているかもしれんな', 'はい', 'はい', '了解です', '閣下', 'バッカニア隊が', '正門を制圧しました', '抵抗少なく', '当方の損害軽微', '正門エントランスも制圧', '戦車を収容し', '陣地としているとのことです', 'バッカニア隊は', 'そのまま待機よろしく', '敷地内の人形兵を', '一匹残らず駆逐するまで', '門を絶対に開けないようにお願いします', '了解した', 'こちら西門', 'ブリッグズ', 'ホワイト隊が制圧しました', '北門です', 'ブラック隊が制圧完了', 'ブルー隊', '東門制圧', 'イエロー隊', '兵器庫を押さえました', 'お聞きのとおりです', 'アームストロング少将閣下', '中央司令部の割を', 'ブリッグズ軍が掌握しました', '我々の勝利です', '勝ったぞ', '大佐', '間に合わなかったな…', 'ただいま', '諸君', '私が留守の間に', '随分にぎやかになっているではないか', 'これより', '私自ら指揮を執り', '反逆者を排除する', '手の空いている中央兵は手伝いたまえ', 'キングブラッドレイ…', '生きていやがったか', 'どこだ', 'どこから攻めてくる', '大総統閣下に敬礼', '王の剣がもたらすものは', '破壊と殺りく', '蹂躙と絶望', '圧倒的な力をもって', '立ちふさがるものを撃滅する', '次回', '鋼の錬金術師', '第話', '私が帰る場所', 'それは戦場']
['落ち着いて…', 'オレは君と話がしたい…', 'とにかく話を聞いてくれ…', 'そして君も話してくれ…', 'そう…そうだ', '君は一人じゃない…', '金の髪…西から来たのか', 'どれ', '埋葬だけでもしてやるか', '生きてるよ', 'うそだろ', 'しっかりしろ', '大丈夫か', '水だ', '水を持ってこい', '一気に飲むなよ', '少しずつだ', '言葉は分かるか', '私たちはシンの商人だ', 'どこに行くつもりだったんだ', '帰る所がない…行く所もない…', 'クセルクセスにいるのが怖くて', '逃げた…', 'だよな…', 'すまない', 'オレが止められなかった…', 'すまない…', 'すまない', 'サージェンス…', '大工の棟梁だったサージェンス', '宮殿修理によく来ていた', '覚えてるか', 'その息子ドズルは父親を尊敬し', '後を継ごうと頑張っていた', '花屋の娘カイヤ', '優しくて思いやりのある子だ', '馬飼いのサリは大層な酒好きだ', 'オレと話が合う', 'タミィ少年の夢は学者になることだった', 'ギダルーシュは料理人', '金のない旅人にタダで飯を食わせて', 'クビになったことがある', '奴隷仲間のアンダルは', '主人にうまく取り入ったオレを', '目の敵にしていたなぁ', 'ズールはどうにもならん極悪人で', '死刑を待つ身だったが', '最後にお前に一矢報いたいそうだ', '一矢報いるだと', '今お前の中に侵入した魂たちだよ', 'お前を倒すという', 'ただ一つの目的のために', 'オレに協力してくれている', '賢者の石が個々に意思を持って', '協力しているだと', 'ただのエネルギー体が', 'ありえん…と思うか', '確かに荒ぶる魂', '一人一人を相手にするのは', '気が狂いそうだったよ', 'だが', 'こいつらと対話する時間は', 'たっぷりあった', 'お前のくれた', 'この死ねない体のお陰でな', '対話をしただと', 'そう', 'それこそお前がしなかったこと', 'オレは自分の中にいる', '万人全員と対話を終えている', 'おっ…おのれ…', '生まれたところに帰るんだ', 'フラスコの中の小人', 'ホムンクルスよ', '悪いが入れ物を壊させてもらう', '皮袋が破ければ', 'フラスコが壊れたも同じ', 'お前は塵になる', 'お前が見下したものたちの思いを知れ', '見下しているのは', 'そちらの方ではないか', 'ホーエンハイムよ', '皮を捨てても生きていけるのか', '進歩してるのは', '自分たちだけだと思うなよ', '完全な存在になると言っただろう', 'なんだと', '正面から', '自分の城に入るのに', '裏口から入らねばならぬ理由があるのかね', '歩兵', '下がれ', 'バカな', 'やったか', '操縦', '代われ', 'はっ', 'はい', 'くそどこだ', '野郎', '戦車をたった一人で…', '大尉', 'バッカニア大尉', 'どうした', '主が帰ったのだぞ', '門を開けたまえ', '開けたまえ', 'ファルマン君', 'すみません', 'マスタング大佐…', 'オレ', 'ここで死ぬかも…', '情けない面で', 'カッコつけてんじゃねぇ', '男の意地なら', 'こっちも負けてられねぇんだよ', 'オレはまだ戦えるぞ', 'くだらん', '人はそれを蛮勇と呼ぶのだよ', 'そのとおり', '激情に任せて吠えたところで', '得なことなんてありゃしねぇ', 'だけどなんでかねぇ', 'そういうの見捨てる気持ちに', 'なれねぇんだよなぁ', 'くそ大総統が戻ってきた途端', '盛り返してきやがった', 'ここを抜かれたら正門を取られる', 'なんとしても持ちこたえろ', 'はい', 'はい', '本当ですか', 'ブラッドレイ夫人', '大総統閣下は無事です', '生きておられます', 'よかった', '大丈夫ですか', '私は大丈夫です', 'よかった', 'あの人が生きていてくれた', 'ケガはしていないのですか', 'それはまだ分かりません', '閣下は中央司令部にて', 'ブリッグズ兵を掃討中とのことです', 'ブリッグズになすりつけるか', 'でも…', 'マスタング大佐を守るためだ', 'まずは閣下が無事で何よりです', 'セリムも無事ならいいのですけど', 'ブリッグズ兵と戦っているということは', 'アームストロング少将が', 'クーデターの首謀者のようですね', 'アームストロング', '少し前にセントラルに来た女将軍だね', '問題はどれくらい', '上層部が巻き込まれているか', 'ということです', '生きてましたか', 'さすが人造人間…というところですか', '大総統の側に付いた振りをしたのが', '裏目に出たわね', 'アームストロング少将を', '悪者にしなきゃならないなんて…', 'ここも危なくなってきましたね', 'そうね', '僕たち', 'どうなるんでしょう', '分からないわ', '一応大総統側の人間だと主張してるから', '向こうもそう簡単に', '攻撃してこないでしょうけど', 'ブラッドレイが全権を掌握し直したら…', 'すぐにつぶされるかもね', '夫人がいてもですか', '連中にそんな情があると思う', '久しぶりだな', 'あのまま黙って', '逃げておればよかったものを', 'あいにく', '底なしの強欲なんでねぇ', 'お前の命も欲しいんだよ', 'ラース', '援軍…なのか', '列車事故で死んだって', '町中の噂になってたぜ', 'どうやって生き残った', '目がよすぎるのでな', 'がれきの中のどこをどう走れば', '逃げられるのか', '一瞬で判断できるのだよ', 'しかし', 'やはり年だな', '昔ほど体がついてこんわ', '身体能力がピークじゃないのにこれかよ', 'リンヤオ…だな', 'ボロアパートにかくまってもらって以来かな', '久しぶりだねぇ', 'ファルマン准尉', '少尉だ', 'あなたには一宿一飯の恩がある', 'ちょっと手伝うよ…', 'とか言って', 'ほんとはオレもこいつも', '個人的なこだわりなんだけどな', '私の死角に入るか', '中の相棒にお前との戦い方を', '教えてもらったんでねぇ', 'そうかね', 'ならばこうだ', '押されだしたぞ', 'やばいんじゃないか', '撃て撃て', '撃て', 'アホ', '手ぇ出すな', 'おっ', 'おのれぇ', '大尉', '丈夫な腹筋だな', 'これで得意の剣術は使えまい', 'ムチャすんな', 'バカ野郎', 'だが', 'よくやった', 'やれやれだ', 'この手の武器は', '使い慣れていないのだがね', 'やってくれるなぁ', 'おっさん', '閣下が戻られたと', 'はい', '正体不明の男と', '戦闘中であります', '直ちに兵力を投入して', 'ブリッグズの雑魚どもを蹴散らし', '大総統をお救いする', '武器', '欠員を補充', '正門を奪還せよ', 'やばい', '中央兵が息を吹き返した', 'すまん', 'こいつの相手で', '手いっぱいだ', 'そっちは頼むわ', '頼むったって', 'この兵力差でどうしろってんだ', 'どうにかしろ', 'どうにかしろって…', '(大尉', 'しっかり)', 'やるしかないか…', 'お前たちはバッカニア大尉を', '安全な場所に運べ', 'はい', 'それ', '動かすぞ', 'はい', 'くそっ', 'たかだか丁の機関銃に', '足止めをくらうとは', 'この高低差は不利だ', '連絡の取れる隊は中にいるか', '中から門をこじあけさせろ', 'はっ', 'こちら', '第近衛大隊', '中央司令部守備隊', '応答せよ', 'なんだ', '何を言ってるんだ', '貸せ', '近衛隊のガムランだ', 'こちらは正面ゲートにいる', '内部から司令部の門は開けられないのか', '無理です', '人形兵たちがいて', '門は開けられません', '人形兵', 'なんのことだ', 'どうした', '何が起きてる', 'なんだ', '新手か', '下で', '一体何が起きてるんだ…', 'やるなぁ', 'じいさん', 'サンキュー', '助かったぜ', '貴様を助けたのではない', '若の体を助けたのだ', 'あらそう', '若の体で気色悪い気を放ちおって', 'まあ', 'だからこそ見つけられたのだがな', 'で', 'わしや貴様の腕をもってしても', '傷一つ付けることのできぬ', 'こやつはなんだ', 'キングブラッドレイだよ', '生で見るのは初めてだわい', 'こやつが', '我が孫娘の腕をちぎりよった男か', '次回', '鋼の錬金術師', '第話', 'さらば', '我が主']
['大総統が戻ってきた', '正門でブリッグズの戦車を破壊したそうだ', 'ざまぁみろ', 'ブリッグズの山猿め', '残りの兵士を集めよう', '作戦本部の奪還だ', 'おう', '大総統が正門に', 'ほう', '生で見るのは初めてだわい', 'こやつが', '我が孫娘の腕をちぎりよった男か', 'へえ', '一般人を犠牲にして', 'あんたら高官が不老不死を得て', '世界を統一するねぇ', 'ブラッドレイ大総統も分かってやっているのですか', 'そのためにつくられたこの国のリーダーだ', '何をためらう', '戦いのない世界をつくるのだ', 'そのために一度滅びろって', '滅びではない再生だ', 'お前たち錬金術師の言う再構築だ', '一般国民に与えられるのは死ではない', '我々の中で永遠に生き続けられるのだ', 'そして共に世界を一つに統べる', '全は一', '一は全', '我々アメストリスの選ばれし者が一となり', 'すべてを', 'だってさ', 'あんたたちどうする', 'こいつらだけいい思いしようとしているのよ', 'ほっとくの', 'お前たち', '私についてこい', 'そうすればあのお方に口利きして', '自分は軍人ですから', '上官の命令には従わなければなりません', 'しかし正直', 'もう何を信じたらいいのか', 'この期に及んでまだ迷っていられるとはな', '信じられもしない上官に付き従っていても', 'それは忠誠とは言わん', 'ただの自己欺瞞だ', '自分を信じなよ', '自分自身の魂に', '恥をかかせない生き方を選べばいいじゃない', '町に家族がいるんだ', 'オレもだ', '自分もです', '准将殿', 'これが我々の答えです', '作戦本部', '状況は', '芳しくないですね', '各所で中央兵が息を吹き返しています', '閣下は今どちらで', '大総統執務室だ', '生存者は', '執務室周辺の味方と連絡が取れなくなっています', 'そこは中央兵に囲まれている可能性が高いですね', '分かった', 'そっちも危険が迫ったら逃げろ', '私のことは捨てていけ', 'アイ', 'マム', 'さて', '再びここは敵だらけになった', '中央兵が隊を整えてここに踏み込んでくるのも', '時間の問題だ', 'となると', 'ある程度下りたら', '来たときみたいに脱出用の横穴を掘るわ', '脱出', '一緒にどう', 'あなたたちも', 'いったん態勢を立て直した方がいいでしょ', '近いな', 'やっぱそう思うか', 'あなたたち', '気配で分かるの', 'イヤな予感ってやつだよ', '手ひどくやられた古傷がうずくっつうか', 'おやおや', 'こんな所にギャラリーが来るとは', '緊張してしまうね', '誰だ', '私かね', 'キングブラッドレイをつくった男', 'といったところかな', '大総統を', 'ということはそっち側の人間か', 'おや', '君は', 'ラジオ局にいるものと思っていたが', 'わざわざ出向いてくれるとはね', '手間が省けて助かるよ', 'マスタング君', 'お前たち少し相手をしてやりなさい', 'なんだこいつら', '人形兵', 'いや', 'あれとは明らかに動きが違う', 'キングブラッドレイになっていた', 'かもしれない男たちだよ', '生まれてすぐに集められ', '大総統になる', 'ただそれだけのために', '専門の教育と訓練の中で育てられた者たち', 'そして', '番目の実験で', 'キングブラッドレイが誕生した', 'では', 'この者たちは', '余り物だよ', 'もっとも彼らはずっと戦闘訓練を積んできた', 'キングブラッドレイほどではないが', '強いぞ', 'くそ', '反乱軍め', 'いかん', '気絶しておったわ', '大尉', 'そうだった', '抜くとかえって失血死するか', 'ブラッドレイ', 'あでっ', '危ねぇな', 'じいさん', 'わざとではありま', 'ないわい', 'あっ', 'この', 'やはり', 'こういう得物の方がしっくりくる', '私より年寄りなのに', 'よく動いたものだ', 'だが', 'これで終わりだ', 'じいさん', '若', 'シンの皇子か', 'てめぇ', 'リン', '勝手に出てくんな', '前に腕を斬り落とした女のときと同じだな', 'またそうして捨てられないもののために', '己の命を危険にさらす', '若', 'この戦えぬ老いぼれなど捨てなされ', 'バカ言うな', 'オレにあの男と同じになれというのか', '王は民のためにあるもの', '民なくして王はありえない', 'あいつは自分の国の民をも見捨てようとしている', 'あれはオレの目指しているものとは違う', '王としてあるまじき男ですか', 'それは倒さねばなりません', 'しゃべるな', '休んでろ', 'そうですな', '休みを暇を頂きましょう', 'なっ', '硬化しろグリード', '若の体を守れ', '若', '王になりなされよ', 'この老いぼれは', 'ここで永遠の暇をちょうだいいたす', 'バ', 'バカ野郎', '地獄へつきあってもらうぞ', 'ブラッドレイ', 'この命懸けても', '傷一つ付けられぬというのか', '若', '面目ありませぬ', 'たとえ神のごとき目を持っていようとも', '見えない所からの攻撃は防ぎようがあるまい', 'じいさん', '地獄への道行き', 'つきあってやるぜぇ', 'おおっ', 'かたじけな…い', '爺様', 'ったく', '溝にはまるわ', '街灯に激突するわ', 'つくづく運転ヘタだな', 'チョロひげ', 'うるさい', 'あんなボロ車でここまで来れただけ有り難く思え', 'こんなとこまで来てケンカしない', 'とにかく', '早く地下に入る場所を見つけるんだ', 'あれは', 'マスタング大佐だろうか', 'うまくやってりゃいいが', '兄さん', '急ごう', 'こいつら', '人間離れしてるにも程があんだろうがぁ', '背中ががら空きですよ', '大佐', '任せている部下がいるので', 'ついね', '真理の扉', '錬金術の禁忌とされる人体錬成', 'それを試みた術師は真理の扉を開くことになる', 'それ相応の通行料を払ってね', 'エルリック兄弟が', '己の肉体を犠牲にしたというあれのことか', 'あなたも', '中を少し持ってかれたわ', 'けど', 'そこまでして分かったのは', '結局', '人体錬成なんて成功しないってことだった', 'あらやだ', 'こんな話軍人さんには興味なかったかしらね', 'なんの', 'その真理の扉とやらを開けた人間こそ', '彼奴らの言う人柱', '敵の企みを知る手がかりになるかもしれません', 'その真理の扉を開けてまで', '自分の肉体を犠牲にしてまで', '再会したかった相手があなた方にいたと', 'あなたには', 'どんな代償を払ってでも', 'もう一度会いたいと思える人', 'それこそ軍人には無縁の話', '死んだ者への未練など無意味', '死なせないために戦うのみです', 'そりゃそうだわね', 'ですが', '少し分かったような気もする', 'エドワードエルリック', '初めて会ったとき', '知っていることを何もかも話せと脅しましたが', 'あの少年は幼なじみを人質に取られていることを', '決して口にしなかった', 'ただひと言', '察してくれと', 'あの目は我々軍人のそれとも', 'ましてや軍の狗と呼ばれる錬金術師のそれとも違った', '強いて言えば', 'これ以上何があっても大切なものを失うまいとする', '聞き分けのない子供の目', 'あのまっすぐな目に', '心動かされなかったと言えばうそになる', 'しかし', 'その愚直なまでの思いが', '果たしてこの戦いで活路を開くのか', 'あるいは', 'あだとなるか', 'これでよし', 'さあ', 'そろそろ始めようか', '号', '号', '号', '号', '号', 'おいで', 'なんだ', 'いくよ', '何をした', '何', 'ただの第段階だよ', 'このセントラルに', '大総統府直轄の錬金術研究所が', 'いくつあるか知っているかね', '今使われているのは市内にか所', 'いや', '第五研究所', 'か所', 'つの頂点を持つ', '錬成陣', 'まさか', 'あのカーブした地下通路', '研究所をつなぐ円を描いていたというの', 'なんだ', 'どうしたの', 'ハインケルさん', 'イズミ', 'どうやらここらがいいとこみたいね', 'この壁から脱出用の穴を掘るわ', 'ちょっと離れてて', 'ではここでお別れだ', '我々はまだここに残って戦わねばならん', 'ここから先こそがおそらく敵の中枢', 'みすみす急襲の好機を逃すわけにはいきませんのでな', 'あなたたち', 'いろいろ世話になった', 'ありがとう', 'イズミカーティス', 'こちらこそ', 'アームストロング少…', 'な…', '何', 'アルフォンス君', 'イズミ', 'イズミ', 'は', '鋼の', 'このぉ', '次回', '鋼の錬金術師', '第話', '死してなお', '守り続けるが', 'その本懐']
['鋼の', '消えた', '何をした', '君がいずれ赴くべき所へ', '運ばれていっただけだ', 'なんだよ', 'これ', 'この感じは…そうだ', '真理の扉を開けたときと同じだ', 'くそっ', '貴様', 'お前', 'バカ野郎', 'こっちはほっとけ', '若をお守りするのが…', '我らの仕事…', '機械鎧でこの重さを支えるのは無理だ', 'お前はじいさんの心配を…', 'もう', '間に合わない…', 'ブリッグズ兵', '手を貸せ', 'ブラッドレイ', 'くらえ', 'フー', 'フー', '誰か', '医者を', '錬金術を使える医者はいないのか', 'ここに', '賢者の石がここにあるんだ', 'いくらでも使ってくれ', '誰か', '頼む', 'ここは錬金術大国', 'アメストリスだろ', '誰かいないのか', 'なんでだ…', 'なんで…', '若', '化け物め…', 'なんでだ…', '不老不死を手に入れても', '臣下一人救えないのかよ…', 'くっそ', '大尉', '大尉', '気をしっかり', '大尉', '大尉', '大尉', '撃て', 'あなたのお陰で', 'ブラッドレイに', '致命傷を負わせられた', 'フーの死が', 'ムダではなくなったというのに', 'オレはあなたに何もしてやれない…', '弾をくれ', 'それで最後だ', 'くそっ', 'こっちも弾切れです', '各自', '銃で応戦しろ', 'はい', 'リンヤオ…', 'グリード…どっちでもいい', '恩義に思ってるなら', '一つ頼まれてくれんか', 'この扉…', 'うちの女王様の命令があるまで', '開けられんことになってんだ…', '頼む', '守ってくれ…', 'お前の力なら', 'やれるだろう…', 'いや…', 'お前にしかできないから頼む…', 'グリード', '力が欲しい', '貸してくれ', 'いいぜ', 'こっちの予定まで', 'あと少し時間がある', 'ランファンはここの者たちを守れ', 'やって…くれるか', '約束する', 'シンの人間は…', '盟約を必ず守る', '撃て撃て', 'なっ', 'なんだ', 'あいつは', 'いいか', 'よく聞け', 'ケガをしたくない者', '家族', '恋人のいる者は下がれ', 'あと', '女', 'オレは女と戦う趣味はねぇ', 'バカな…', 'すごい…リンヤオ', 'いや', '人造人間か', '味方に付けると', 'なんと頼もしい', '大尉', '大尉', '大尉', 'しっかりしてください', 'あいつは味方になってくれたのか', 'はい', 'これで安心してくたばれる…', '何を言ってるんですか', '大尉', 'もうすぐアームストロング少将が勝ちます', 'あと少しです', '大尉にはセントラルで今まで以上に', '活躍していただかないと', 'セントラルのすすけた空は肌に合わん…', 'さらばだ', '同志…', '先に…行ってるぞ…', 'ブリッグズの峰より', '少し高い所へ…', 'バッカニア大尉', 'さっきの光はなんだったんだ', 'なんの発表もないな', 'どうなってるんだ', '軍司令部は', 'ラジオキャピタルの続報はないの', 'ないねぇ', 'ほかの局は', '外出禁止を呼びかけてるだけだよ', 'ママ', '外に出ちゃダメって', 'ラジオで言ってるから', 'タバサちゃん家は', 'あきらめましょうね', 'エリシア', 'ここからでも見えるわよ', 'もうすぐ始まるから', 'ママと一緒に見ようね', '日食', 'イズミ', 'どこだ', 'イズミ', 'アレックス', 'どういうことか分かるか', '以前', 'エルリック兄弟に', '聞いたことがあります', '人体錬成をしたとき', '黒い手によって', '真理の扉に引きずり込まれたと', '真理の扉とはなんだ', '分かりません', 'なんだって', '連絡がついたのか', '閣下', '本部は無事です', 'よし', 'で', 'イズミさんに関する情報は', '何かあったか', 'いえ…', 'そうか', 'ほかには', '正門を守っていた', 'バッカニア大尉が部下数名とともに', 'キングブラッドレイとの', '戦闘において…', '死亡しました', '大尉はシン国の者と協力し', 'ブラッドレイに致命傷を与え', '堀に突き落としたそうです', 'バカな…', 'バカな', 'バカな', 'バカな', 'あのキングブラッドレイが', 'そんな簡単に死ぬものか', 'あれは人外の…', '正門はどうなった', 'まだ守られています', 'グリードとかいう人造人間が', '味方に付き', '正門中央兵をなぎ倒しました', '人造人間が', 'バカな', '人造人間が', 'あのお方に刃向かうなど…', 'バッカニア大尉は', '笑って逝かれたそうです', 'そうか…', 'ヤツが笑って逝ったのなら', '我々が泣くわけにはいかん', '進もう', 'はっ', 'シグさん', '行きましょう', 'あなたの奥方も捜さねばならない', '痛っ…', 'あ痛っ…', '師匠', 'エド', '大丈夫ですか', 'なんとか', 'なんで師匠がここに', 'こっちが聞きたいわ', 'で', 'ここはどこなんだ', '分かりません', 'いきなり飛ばされて…', 'アル', 'アルまで', 'もしかして', '人柱が集められたのか', '…', '人か…人足りんな', 'あと人は', '今つくっているところか…', 'なっ', '何なんだ', 'この化け物は', 'ホーエンハイム', 'エドワード', 'アルフォンスまで捕まったのか…', 'イズミさんも', 'こんな情けない姿ですまないね…', '一体', 'どういうこと', 'どうもこうも…', 'おとなしくしていろ', 'お前の中の賢者の石は', 'あとでゆっくり吸収してやる', 'ホーエンハイム', 'その真っ黒いヤツは何なんだ', 'オレの分身', '人造人間たちに', 'お父様と呼ばれていたヤツだよ', 'こいつがあのヒゲ野郎だってのか', 'そうなんだ', '皮袋は壊せたんだが…', '余計なことはしゃべるな', 'ホーエンハイム', 'さて', '歓迎するぞ', '人柱諸君', 'ようこそ', '私の城へ', 'アル', '起きろ', 'こいつはヤバそうだぞ', 'アル', 'アル', 'アルフォンス', 'まったく上のヤツらは当てにならんな', 'この日に合わせて', 'たった人の人柱も用意できんとは', 'まあ', '不老不死とか', 'そんな小さい餌に食いついてきた', '輩ばかりそろえたのだから', '仕事ができなくても当たり前か', 'この…', 'よし', 'いいぞ', 'そのまま', 'さてと', 'マスタング君', '時間がないんだ', '進んで協力してくれると有り難い', '君', 'ちょっと人体錬成して', '扉を開けてくれないかね', 'なんだと', '誰でもいいよ', '亡くなった親', '恋人', '友人', '君と仲がよかった…', 'なんといったっけ', 'ヒューズ君', 'あれでもいいよ', '段取りはこちらでしてあげるから', '人柱…というやつか', 'そう', '扉を開けた者が人柱になれるんだ', 'だからエルリック兄弟が選ばれたのか', 'そうだよ', '人体錬成は', '成功しないと彼らから聞いた', '失敗すると分かっていて', 'やるバカがいるか', 'そうだね', 'だから', '扉さえ開けて', '戻ってきてくれればいい', '断る', '人体錬成はせん', '扉も開けん', '言ったよね', '時間がないって', '中尉', '中尉', '中尉', 'さあ', '扉を開けてみようか', 'マスタング君', '貴様', '中尉', '聞こえるか', '返事をするんだ', 'さあ', '人体錬成をやって', '人目になりたまえ', 'ほらほら', '早くしないと', 'この女の命がなくなるよ', 'そうか', 'この女が死んだら', '錬成するのかね', 'それでもいいよ', '死なないわ…', '私はね…命令で', '死ねないことになってるのよ…', 'そんなので', '死なない体が手に入るなら', '人間', '苦労しないよ', 'マスタング君', 'どうするね', '君の大事な女が死にかけている', 'ほうっておけば', 'すぐ失血死', 'だが', '私は錬金術が使える医者で', 'なんと賢者の石まで持っている', 'つまり', '私なら', 'この女の命を', '確実に救うことができる', 'ということだ', 'まあ', '君が決断する前に死んでしまえば', '私にもどうすることもできないけどね', 'おとなしくなったね', '死んでしまったのかなぁ', '大佐…', '人体錬成なんて…', 'する必要は…ありません', 'するでしょ', 'マスタング君', 'さあ', '分かった', '次回', '鋼の錬金術師', '第話', '終わりの時が始まる']
['大佐…', '人体錬成なんて…', 'する必要は…ありません', 'するでしょ', 'マスタング君', 'さあ', '分かった', 'やってくれるかね', '分かったよ', '中尉', '私は人体錬成はしない', '見捨てるの', '冷たいねぇ', '見捨てる', 'この者たちを捨て駒のように扱う', '貴様に言われたくないな', '捨て駒でも彼らは幸せだろうよ', '親に捨てられ', 'そのままでは', '死んでいたであろう者たちに', '食事を与えた', '一流の教育を与えた', 'そして', '存在意義を与えた', 'この者らは私に感謝しているさ', 'そんなことだから', '貴様は足元をすくわれるのだ', '何を…', '消えた', '感謝してるぜ', 'こうやって', 'てめぇを捕まえられるんだからな', 'は…放せ', 'さっさとみんなを解放しろ', 'さもないと…', 'い…今…', 'この場で錬金術を使える医者は', '私だけだ', '私を殺せばあの女は助からんぞ', '分かっているのか', 'セリフが三流だぜ', 'お医者様よう', '賢者の石…', '邪魔だ', '中尉', 'しっかりしろ', '中尉', '目を開けろ', '中尉', '中尉', '中尉', '大丈夫か', 'あれさえあれば…', '死ぬな', '中尉', 'しっかりしろ', 'こっちが先です', 'ここは任せて', '中尉', 'とりあえず出血は止めました', 'あとはちゃんとお医者様に', 'すまない', 'ありがとう', '大佐', 'すみません…', 'しゃべるな', '休んでいろ', '私の目くばせに', 'よく気づいてくださいました', 'つきあいが長いからな', 'それに', '人体錬成なんてしたら撃ち殺してやる', 'ってな形相で', '君がにらむのでね', '最後の人か', 'みんな', 'すまない', '助かった', 'なに', 'いいってことよ', 'そうだ', '賢者の石', 'キングブラッドレイ', '傷口が再生してない…', '久しぶりだな', 'マスタング君', 'お久しぶりです', '以前とお変わりないご様子…', 'とは言い難いお姿ですね', 'ブラッドレイ', 'くらえ', '君なら', '目の前で大切な者が倒れたら', '迷いなく人体錬成に走ると思ったのだがね', '少し前の私なら', 'そうだったかもしれません', 'しかし', '今の私には止めてくれる者や', '正しい道を示してくれる者がいます', 'いつまでも学ぶことを知らん', '哀れな生き物かと思えば', '君たちのように短期間で学び', '変化する者もいる', 'まったく人間というやつは…', '思いどおりにならなくて腹が立つ', 'どうした', 'この下に…', '真下の深い所にいます', 'この', 'あのお方の邪魔はさせん', 'あきらめな', 'じいさん', 'お前はこのオレが…', 'ジェルソ', 'しっかりしろ', 'に…逃げろ…', 'やばい', '来ます', '恐ろしい何かが', 'すまん', '中尉を頼む', '大佐', 'よ…よくやった', 'ブラッドレイ', 'さすが私が育てた…', 'マスタング大佐', '君が人目', '最後の人だ', 'まただよ', '今日はなんだってこんなに騒がしいんだ', '日食が始まったのか', 'この手はあまり', '使いたくなかったのですが', 'しかたありません', '時間がないのです', '強制的に扉を開けさせてもらうよ', 'マスタング大佐', '人体錬成など…', '君にその気がなくてもかまわん', '人体錬成の知識を持った錬金術師が', 'プライドと同化済みだ', '構築式は彼が持っている', '固定しました', 'どいていなさい', 'ラース', 'さて', '君はどこを持っていかれるのかな', '大佐', 'ダメです', '巻き込まれます', '大佐', '人体錬成はなされた', 'さっきの眼鏡じじいか', '大佐は', '安心したまえ', '今ごろマスタング君は父上のところだ', '五体満足かどうかは保障しないがね', 'さて', '私はご覧の有様なわけだが…', 'アメストリス大総統を討ち取って', '名を上げるのは誰かね', '合成獣か', 'よそ者か', 'マスタングの犬か', 'それとも', '全員でかかってくるか', 'なんだ', 'これ…', 'ボロボロのおっさん一人に', '勝てる気がしねぇ', '真下…あの穴の下', 'メイが真下にいるって言った途端', '眼鏡じじいがうろたえた', 'あのお方の邪魔はさせんってよ', 'どうやら', 'この下には', '行ってほしくないみたいだぜ', 'あれが中心か', 'そうです', '真下にすごい気の塊があります', 'ならば…', '大佐', '人目です', '父上', '人そろった…', 'と言いたいところだが', 'アルフォンスエルリックが', 'こちらに来ていない', '大丈夫かよ', '大佐', '鋼のか…', 'どこだ', 'ここは', '親玉のところだよ', '大佐', '一体何があったんだ', '真っ白い空間の', '大きな扉の前にほうり出されて…', '扉', 'まさか', 'どっか持ってかれたんじゃ…', 'いや', '手も', '足も…', '鋼の', 'この暗闇の中で', 'よく私の姿が分かるな', '何言って…', '真っ暗で', '何も見えん', '明かりは', '明かりはどこだ', 'まっ', 'まさか…', '目が見えないのですか', 'それはいい', '正直', '今の国家錬金術師の中では', 'あなたの能力がいちばん厄介ですから', 'そこで', '打ちひしがれていなさい', '大佐…', '人体錬成', 'やっちまったのかよ…', '鋼の', '私がそんなことをすると思うか', '強制的に', '扉を開けさせてもらいました', '結果オーライというやつですね', 'これでいちばん厄介な', 'マスタング大佐の戦闘力は', 'ゼロに等しくなりました', '真理は残酷だ', '身の程をわきまえず死人をよみがえらせ', '母のぬくもりを求めた者は', '立ち上がるための足と', 'ただ一人の家族を持っていかれ', 'もう一人は体を丸ごと持っていかれ', 'ぬくもりを感じぬ姿に', '亡くした子を求めれば', '二度と子を与えられぬ体に', 'そして', '国の先を見据えた者は', '視力を持っていかれ', 'その未来を見ることができなくなった', '人間が思い上がらぬよう', '正しい絶望を与える', 'それこそが', 'お前たち人間が神とも呼ぶ存在', '真理だ', '納得いかねぇ', 'オレたちみたいに', '自発的にやらかしたのは納得するさ', 'だが', 'する気のないヤツが', '無理やり人体錬成に巻き込まれて', '視力を持ってかれて', 'それが正しいっていうのか', 'そんな筋の通らねぇ真理は認めねぇ', '父上の邪魔をするつもりか', '貴様', '本当の名はなんという', '名はない', '捨てた', 'それは奇遇だな', '私も己の本当の名を知らん', '名なし同士', '殺し合うのもおもしろかろう', 'メイ', 'いました', '私の家に穴を空けるとは', 'あの娘…', '外見は変わってますが', 'その気配', '不老不死の親玉さんですね', 'アルフォンス様', 'どうしたんですか', '分からない', '目を覚まさないんだ', 'そんな', 'アルフォンス様', 'アルフォンス様', '目を覚ましてください', 'アルフォンス様', '体…', '僕の…体だ', 'ずっと待ってた', 'おかえり', 'なんだよ', 'この細い腕', '骨と皮ばかりで', '立っているのがやっとじゃないか', 'こんな…', 'こんな…', 'こんな体で戦えるわけない', 'みんな戦っているのに', '僕と一つになるのがイヤなの', 'そんなわけないだろ', 'ずっと', 'ずっと', 'ずっと', '元の体に戻ることを考えてきた', 'それなのに…', '今はダメだ', 'そんな体じゃダメだ', 'そんな体じゃダメなんだ…', 'あっちに戻りたい', 'その体であっちに戻りたい', '行くなら止めない', 'ごめん', 'また来るから', 'もう少し頑張ってて', '必ず来るから', '絶対', '約束するから', 'アル', 'アル', '大丈夫か', 'アルフォンス様', 'アル', '師匠', '兄さん', 'メイ', 'って', 'ここは…', '仲間を助けるために', '長年捜し続けた肉体を置いていく', '気高い僕の魂よ', '君の入れ物として誇りに思う', 'けど', '君が戻ることで', 'この世が絶望に満ちてしまう', 'かもしれないんだよ', 'アルフォンス', '人', 'そろった', '次回', '鋼の錬金術師', '第話', '世界は', '闇に包まれた']
['どうしたの', '外のヤツらが交渉したいって', '一人だ', 'そっちに行く', 'いいか', '撃つなよ', '手を頭の上に', '怪しい動きをしたら撃つからね', '大丈夫よ', '通してあげて', '信用できる人物だわ', '少尉', 'なんとか主人に会えないでしょうか', 'いけません', '行けば', 'どんな目に遭うか…', 'いまだ軍が', '反ブラッドレイ派に', '掌握されている可能性は', 'ぬぐいきれていません', '今しばらく', 'ご辛抱ください', 'そう…そうですよね', '真理を認めないとな', 'そうさ', 'それに', 'てめぇ', '人柱をそろえて勝ったつもりだろうが', 'そう簡単に使われるオレたちじゃねぇぞ', '益体もないことを言う', '立てるかい', '逃げるよ', '逃げられんよ', 'お前たちはすでに私の腹の中だ', 'なんだ', 'こりゃ…', 'この中にあのお方だか', '父上だかがいるのか', '今ごろマスタング大佐は父上のところだ', '五体満足かどうかは保障せんがね', 'メイ', '豆女', 'そこの目ん玉まみれさん', '不老不死なのですよね', '否定しませんか', 'アルフォンス様', 'あれは私がもらいます', 'ちょっ', 'ちょっと', 'あれは一人じゃ無理だよ', 'いえ', '私には錬丹術があります', '確かに錬丹術は', '錬金術が封じられても使えるけど', 'お二人には小さい方の人造人間を', 'お任せします', '簡単に言ってくれるなぁ', '強制的に大佐の扉を開けた', 'そんな荒技使えんなら', 'なんで今までやらなかった', '鋼の', '私を錬成に巻き込んだとき', 'ヤツは', '「この手は使いたくなかったがしかたない」と言った', 'ヤツらにとって', 'ハイリスクってことか', 'おそらく', 'いってみっか', 'よし', '術は使える', '逃げた', '今まで', '黒い影でかわしてきたのに', 'いけっかもしんねぇぞ', 'また私の家を壊してくれたな', '困ったヤツらだ', '不老不死', '頂きます', 'お前はこの場所に必要のない人間だ', '消えろ', 'ダメだ', 'お嬢さん', 'こいつはノーモーションで…', 'メイ', '一体どうなっているんだ', '依然として', '司令部との通信は', '途絶えたままです', '報告します', '市内各所にイシュヴァール人が出没', '数か所で憲兵隊と…', '貴様', '失礼', '説明している暇はないのでな', '許せ', '嫌っ', '嫌', '助けて', '助けて', '失礼', '奥さん', '何もしないから教えてください', 'この家', 'この場所で間違いないですか', 'みるみる暗くなっていく', 'みんな', 'うまくやってるかな', 'ここでいいんだな', '間違いない', 'よし', 'さて', '頼んだぞ', 'スカー', 'こうして死に直面するというのは', 'いいものだな', '純粋に死ぬまで戦ってやろう', 'という気持ちしかわいてこん', '地位も経歴も生まれも', '人種', '性別', '名前…', '何もいらん', '何ものにも縛られず', '誰のためにでもなく', 'ただ戦う', 'なんと心地よい', 'やっとたどりついた', 'どうした', 'これが貴様の本気か', '足りん', 'まったくもって足りんぞ', '私を壊してみせろ', '名もなき人間よ', '信じられん…といった顔だな', 'そうだろう', 'オレが', 'こんなものを使うなど…', '少し前まで', 'オレ自身も想像していなかった', '自分に何ができるかを', 'ずっと考えていた', 'そして', 'これにたどりついた', '我が兄の研究書から得た', '再構築の錬成陣だ', 'どこまでもあがきよるわ', '人間め', 'メイ', 'くそっ', 'アル', 'メイを助けに行け', 'プライドは', 'オレに任せとけ', '一人で十分だ', '分かった', 'お嬢ちゃん', 'おとなしくしていろ', 'ホーエンハイム', 'アルフォンス様…', 'どうした', 'どうした', '随分ぬるい攻撃じゃねぇか', '勘違いしないでください', 'あなたは役目を終えるまで…', '生かしてやるってか', 'だったら', 'その前に', 'てめぇらをぶっ倒すまでだ', '倒す', 'やってみてくださいよ', '君は小柄だから', '自分より大きい者とばかり戦ってきた', 'つまり', '自分より小さい者と', '戦った経験が少ない', '父さん', '当たったら', 'ごめん', 'てめぇ…', '確かに', 'オレはでけぇのとばかり戦ってきた', 'だからこそ', 'チビの攻撃パターンは分かるんだよ', '師匠', 'ノーモーションで錬成とは厄介だね', 'そろそろ時間だ', '遊びはここまでだ', '働いてもらうぞ', '人柱諸君', '真っ暗だな', '早く…', '早く錬成陣の中心へ行くんだ…', '早く', 'ここではダメだ', '暴れるな', '私を中心へ連れていけ', '早くしろ', '飲み込まれる', '早く', '時は来た', 'お前たちはこの惑星を一つの生命体と', '考えたことがあるか', 'いや', '生命というよりは', 'システムと言うべきか', 'お前たち人間一人の', '情報量などとは比べようもない', '膨大な宇宙の情報を記憶するシステム', 'その扉を開けたら', '一体どれほどの力を手に入れられるか', '考えたことがあるか', 'その扉を人柱諸君を使い', '今ここで開く', '中心はそこかい', 'グリード', '世界の中心はオレのものだ', 'オレは世界を手に入れる', 'やった', '来ると思っていたよ', '我が息子', 'グリード', 'お前は私から生まれた強欲だからな', '私が欲しいものは', 'お前も欲しいものなぁ', 'エド', '世界の中心はここだ', 'くっそ', 'なっ', 'なんだ', 'これは', 'そうだ', '扉同士', '戦え', '反発し合え', 'すばらしいエネルギーだ', 'この私が抑えるだけで', '精一杯ではないか', 'この力をもってして', 'この惑星の扉を開ける', '何これ', 'ウィン…リィ…', '何…これ…', 'ピナコさん', 'これは…', 'ホーエンハイム…戻ったら', '殴ってやる…', 'エド…エ…ド…', '神よ', '我が魂に応えよ', '来い', 'そうだ', '来い', 'もう貴様に縛られ続ける私ではない', '地に引きずり下ろし', '我が身の一部にしてくれよう', '次回', '鋼の錬金術師', '第話', '神は', '寄る辺なき人のつくりしもの']
['太陽は雄', '男性を表し…', '月は雌', '女性を表す', '太陽と月が交わるということは', '雌雄同体', 'つまり', '完全な存在を表す', '完全な存在って', '不老不死のことかな', 'もっとすごいもんじゃね', 'もっとすごいもの', '例えば…神様とか', 'そうだ', '来い', 'もう貴様に縛られ続ける私ではない', '地に引きずり下ろし', '我が身の一部にしてくれよう', 'みんな', '無事なのか', '何があった', 'ご苦労だった', '人柱諸君', 'やりやがったな…', '手に入れたよ', '神を', '神だと', 'そんなことが…', 'できるんだよ', '膨大なエネルギーがあればな', 'エネルギー', 'はっ', '賢者の石', 'まさか', 'じゃあ', 'もうみんな賢者の石に', '一体何人が犠牲に…', 'この国の人口はおよそ万人だ', '野郎', 'くそっ', '術は封じたよ', 'さらばだ', '諸君', 'お前', 'それ…', '神を手に入れた私は', '今や', '手のひらで', '太陽をつくることさえ可能なのだ', '解き放ってみようか', 'ここで', 'お前が神とやらを手に入れたときから', 'すでに逆転劇は始まっているんだよ', '長い年月を掛け', '計算に計算を重ね', 'この日のために', 'オレの中の賢者の石を', '仲間をこの国全土に配置しておいたのさ', '時が来た', 'あやつめは', 'やってはならぬことをしたのだ', '我らに戻る体はもはやない', 'だが', 'アメストリスの人々には', '戻るべき体がある', 'そうね', '彼らの魂を', '元の体に戻してあげましょう', 'ホーエンハイムの頼みだし', '賢者の石を打ち込んだだけか…', 'しょせんは点', '円がなければ', '術は発動せん', '錬金術の基本だ', '円ならあるさ', 'オレにもしものことがあっても', '勝手に発動してくれる', 'とびきりでかくて', 'パワーのあるやつがなぁ', '日食によって', '大地に落ちる月の影さ', '先に行くよ', 'ホーエンハイム', 'どうあっても邪魔をするか', 'ホーエンハイム', 'そのためにここに来たんだよ', 'フラスコの中の小人', 'ホムンクルス', 'ウィンリィ', '大丈夫かい', '何…今の…', 'オレたち', '意識が飛んでたのか', 'ピナコさんたちも', 'そのようだね', 'しかし', '今のは…', 'なんていうんだろう…こう…', '苦しみの渦の中にいるような感じだった', 'やったのか', 'アメストリスの人々の魂は', 'それぞれの体へ還った', '元から持っていた', 'クセルクセス人の魂だけでは', 'ヤツが神と呼ぶものを', '押さえ込んでいられないだろう', '賢者の石はまた作ればいい', '億でも', '億でも', '人間というエネルギーはいくらでもある', 'メイ', '地の力の流れを読み', '利用するのは錬丹術師のおはこ', 'しかも', '向こうの力が', '大きければ大きいほど', 'こちらが利用できる力も', '大きくなるんです', 'おじ様', '正面', 'くそ', 'エネルギーの相殺が間に合わん', 'ふんばってください', 'おじ様', '防御の陣が壊れる', 'ダメだ', '父さん', 'ふんばって', 'てめぇ', 'この野郎', '気ぃ抜くんじゃねぇぞ', '参ったね', 'こりゃ', 'ボンクラおやじだけど', 'いいとこ見せたくなっちまうなぁ', '早くしないと', '父さんの中の賢者の石が尽きる', 'まだか', 'スカー', 'イシュヴァール人よ', '錬金術は物質の構築は', '万物の創造主たる', 'イシュヴァラへの', '冒とくではなかったのか', '神を捨てたのか', '貴様らにとって', '神とは', 'しょせん', 'その程度の存在か', '否', 'イシュヴァールの内乱で', '絶望を知った貴様は', '心のどこかで思っていたはず', '神などこの世界のどこにもおらんと', '天運も神も信じていなかったが', 'こういうのを天は我に味方せず', 'とでもいうのかね…', '天は粋な客をよこしたものだ', '祖父の敵討ちか…', 'それもよかろう', '言い残すことはないか', 'ない', '悲しい人生だ', 'キングブラッドレイ', '貴様には', '愛する者はいなかったのか', '友は', '妻は', '妻か…', 'その者に残す言葉は', '何もないというのか', '貴様が人造人間だと知ったら…', '愛だの悲しみだのと', 'くだらぬ言葉をたれ流すな', '小娘', 'なめるなよ', 'あれは私が選んだ女だ', '私とあれの間に遺言などいらん', '王たる者の伴侶とはそういうものだ', 'くだらぬ問答をしているうちに', '敵を討ち損ねたな', '娘よ…', '用意されたレールの上の一生ではあったが', 'お前たち人間のお陰で', 'まあ', '多少…', 'やり応えのある', 'よい人生であったよ…', '命の気配', '賢者の石だ', 'これが', '大丈夫か', 'あそこまで連れていってくれ', '錬成陣は壊れてるぞ', 'かまわん', '中心なのだ', 'あそこが', '分かった', '兄者…', '正直', 'オレの中の憎しみは', '消えていない', 'なのに', 'その憎しみの相手を', 'アメストリスを助けようとしている', '兄者は正の流れと負の流れと言ったが', '矛盾したその両方を抱えているオレは…', 'どこへ流れていくのだろうか', 'きたぞ', 'ざまぁみやがれ', '偉そうに', 'ふんぞり返ってたイスが粉々だ', '好き放題やってくれやがったな', 'この野郎', 'クソ真理と一緒に', 'てめぇもぶっとばす', '今のは錬丹術なのか', 'いいや', '兄が作り出したものだ', '兄は錬金術の研究をしていた', 'そこから発展して', 'シンの錬丹術も研究しはじめた', '錬丹術は', '大地の気の流れを利用する術だ', 'この国の錬金術は', '地殻エネルギーを利用する', 'だが', '兄は気づいたのだ', '錬金術師はそれを', '十分に使いきれていないと', '地殻エネルギーと術者の間に', '何か阻害する要素がある', 'この国に入ったときに感じた', '地下を人が', 'はいずり回っているような感覚', 'そうだ', 'おそらく', '国中の地下に張り巡らされた', '賢者の石', 'おじ様は', 'みんなの魂を元に戻す錬成陣を', 'うまくいった', 'スカーがやった逆転の錬成陣は', 'この国の錬金術を正すものだ', 'スカーの兄は長い研究の結果', 'この国の錬金術に疑念を抱き', '更に国土錬成陣の存在にたどりついた', 'そこで', 'それをベースに', '錬丹術で上書きし', '賢者の石の力を無効にする', '逆転の錬成陣を編み出した', 'これで', '賢者の石によって阻害されていた', '地殻エネルギーを存分に使える', 'このまま', 'ガンガンいけ', 'ヤツに賢者の石を使わせるんだ', 'いつかエネルギー切れを起こす', 'いつかって', 'いつだよ', '分からん', '分からんがやるしかない', 'くらえ', '懐かしいねぇ', '前のオレが入った風呂じゃねぇか', 'おやじ殿も入って…', 'どけ', 'グリード', '動くな', 'そのまま', 'ゆっくり…', 'ホークアイ中尉か', '少佐', 'な…なんだ', 'ヤツめ', '賢者の石を作りに行ったな', '追うよ', 'はい', 'ついでにあんたを安全な所に', 'すまない', '肝心なときに役に立たんとは…', '兄さん', 'アル', '先に行ってろ', 'こいつはオレに用があるらしい', 'アル', '行くよ', '負けるんじゃないよ', 'エド', 'はい', 'あんた', 'イズミ', 'って', 'ゆっくりしてる場合じゃないのよ', '大佐をお願い', '大佐', 'やっつけなきゃならないヤツが', '上にいるから', '行くわね', 'ケガですか', '大佐', '目をやられた', '中尉', '君の傷の具合はどうだ', 'また', 'あなたは…', 'ご自分の心配をなさってください', '目が…', '君はまだ戦えるか', 'はい', '若', 'グリードだよ', 'ったく', 'お前', 'こんなとこまで', 'ついて…', 'ラース', 'そうか', '死んだのか…', '満ち足りた顔しやがって', '腹の立つ', 'グリード', '人造人間の矜持を捨てるとは', '情けない', 'なんで', 'お前ら', 'あんな父親に服従してるんだ', 'つまらないことを聞きますね', '生みの親に従うのは', '当たり前じゃないですか', 'つまんねぇのはそっちだ', '当たり前だって', '自分の頭で考えようとしない', '思考停止野郎が', '分っかんねぇ', 'なんで', 'お前が', 'あいつの言いなりになってんのか', 'お前がそんなボロボロになってんのに', '気にも留めないんだぞ', 'だから', 'どうしたというのです', '君たち人間の常識を', '私たち人造人間に', '当てはめないでください', 'この入れ物はもうもちません', 'ですが', '父上と同じく', 'ホーエンハイムの血を引くあなたは', '我らが兄弟も同然', 'エドワードエルリック', '私に入れ物を肉体をよこしなさい', 'なっ', '何', 'いただけません', '実にいただけませんね', '人造人間', 'プライド', 'キンブリー', 'まさか', 'この魂の暴風雨の中で', '自我を保っていられるわけが…', '暴風雨', '笑わせないでいただきたい', '怨嗟の声など', '私にとっては子守歌に等しい', 'なぜ邪魔をするのですか', 'キンブリー', 'まあ', 'あなたが', '人造人間の矜持を持ったまま', '戦っていれば', '何もしなかったのですがねぇ', '人造人間の誇りだ', '矜持だと', 'のたまっておきながら', '我が身に危険が訪れた途端', '下等生物と見下していた', '人間の入れ物に逃げ込もうとする', 'あなた', '美しくない', '殺される', 'あなたは', 'エドワードエルリックを分かっていない', 'セリム', 'バカな…自身を賢者の石にして', '逆に私に侵入してくるだと', '捕らえたぜ', 'セリム', 'やめろ…', 'やめろ', 'やめてくれぇ', 'お前の本体か', '全部終わったら', 'ブラッドレイ夫人に謝りに行かなきゃな', 'そこで待ってろよ', 'バカセリム', 'ママ…ママ…', '次回', '鋼の錬金術師', '第話', '何かを得るためには', '同等の代価が必要']
['貴様', 'これ以上はやらせんよ', '父さん', 'こいつ', 'また賢者の石を作ろうとしていた', '人間はおとなしく石になっておればいい', 'なんでそんなに下等生物扱いするかねぇ', '人間からは賢者の石が出来る', '賢者の石からは人造人間が出来る', 'では', '人造人間からは', '何が出来る', '何を生む', '破壊しかもたらさぬ存在を神と呼べるのか', '完全な存在になったつもりだろうが', 'どん詰まりなんだよ', 'お前は', 'そうかね', 'ならば', '人間を生もう', '不老不死を手に入れた…', '私はまだ生きている…', 'クセルクセス王', '体だ', '体を手に入れた', 'やっと体を…', 'やめろ', 'やめてくれ', 'こんなの…こんなの違う', '見ろ', '肉体だ', 'ホーエンハイム…', 'みんな…', '貴様', 'なんだ', '何が起こってる', 'くそっ', 'グリード', 'ゴリウス', '無事だったか', 'ちょうどいい', 'オレも乗せてけ', '状況分かってるヤツが必要だろ', 'そうだ', '一体何が起こってるんだ', 'お父様っつう', '親玉人造人間が暴れてんだよ', 'こっから先', '戦えねぇヤツは置いてけ', 'おら', 'そこのカエルと女人降りろ', 'ケガしてんだろ', 'バカを言うな', '私が隊を指揮せんで', '誰がする', '知ったことか', 'さっさと降りろ', '指揮とかなんとか', '言ってる場合じゃねぇんだよ', '貴様に指図される…', '閣下', '本部から通信です', '作戦本部', '私だ', 'そっちはどうなっている', '閣下', '中央司令部が…', '半分吹っ飛びました', 'なんと…', '北門と連絡がつきません', 'それがヤツの力だ', '一体', 'そいつは…', '見た目は普通の人間だ', 'ただし', 'ウン十万人分の賢者の石を', '体内に持っていて', 'そのエネルギーで', '神の力とやらを取り込んでいる', '錬金術師なら', 'このヤバさが分かるだろ', '賢者の石…', '普通の人間はここで降りな', '私の部下が上でまだ戦っている', '私は彼らの指揮官なのだ', '閣下', '本部が代わってほしいと', 'なんだ', 'ご心配なく', '閣下', '我々ブリッグズ兵はボスが不在でも', 'ひるまず動くことができる', '軍隊だということをお忘れですか', '武器庫', 'イエロー隊', '生きてるか', '東門', 'ブルー隊', '応答せよ', '聞けば', 'ケガをしているそうではありませんか', 'どうぞそこで見守っていてください', 'アレックス', 'はいっ', '通信機を持っていけ', '必ず勝て', '言われずとも', 'よし', '行くぞ', '中尉', '人ともケガ人だろうが', 'ヤツの賢者の石を私が焼き尽くす', 'そのためには中尉の助けが必要だ', 'いいから', '早く行こうぜ', '私の仕事は若をお守りすることだ', 'イズミを…みんなを頼む', 'それではいきますぞぉ', 'こんな所で死んだか', '貴様が倒したのか', 'ここに来たときすでに満身創痍だった', 'そうでなければ', 'オレも危なかった', 'バッカニア大尉はシン国の者と協力し', 'ブラッドレイに致命傷を与え…', 'どうだ', 'ブラッドレイ', '私の部下は強かったろう', 'シャオメイ', '無事だったのね…よかった…', 'アルフォンス様', 'メイ…よかった', '生きてた', 'アルフォンス様', '体が…', 'アルフォンス様', 'そんな…私をかばって…', 'アルフォンス様…', 'アルフォンス様', '師匠', '師匠', '師匠', '生きてるよ…', 'ホーエンハイムさんが', 'ギリギリ守ってくれた…', 'ホ…ホーエンハイム', 'しっかりしろ', 'ホーエンハイム', 'まずつ', 'や…やめろ', '目標は金髪長髪の男', '鋼の錬金術師と間違えるなよ', '東門', 'ブルー隊', '急げ', '西門', 'ホワイト隊は司令部西棟の陰に', '了解', '師匠', '撃て', '鋼の', '無事か', 'ダメだ', 'これぐらいじゃ', 'ビクともしないぞ', 'うそだろ', 'ヤツに反撃の隙を与えるな', 'アイ', 'サー', 'くそっ', '涼しい顔してやがる', '了解', '各隊へつなげ', '本当ですか', '攻撃やめ', '伏せろ', '当たったか', 'わずかにそれました', '時の方向に修正', '目が見えんから火加減が分からん', '加減する必要はありません', '距離…いえ', 'どうも', 'この手合わせ錬成は', 'しっくりこん', '正面', '攻撃', '来ます', 'お見事', 'こいつは便利だな', '撃て撃て', '撃ちまくれ', '反撃の隙を与えるな', 'ヤツに賢者の石を使わせ続けろ', 'すげぇ', 'あの力がありゃ', '世界は全部オレのものにできるぜ', 'グリード', '貴様の言ってた', '世界を手に入れるってのは', 'こういうことだったのか', 'あれを手に入れれば', '世の中は全部オレのものだ', 'オレの中の空っぽが', 'これで埋まるかもしれねぇ', '生まれてから', 'ずっと続いてきた渇きが', '治まるかもしれねぇ', 'あさましいな', 'グリード', 'お前が欲しいものは', 'それじゃないはずだ', '黙ってろ', 'しょんべんガキが', 'オレは強欲のグリードだ', '欲しいものは必ず手に入れる', '蒸し焼きだ', 'まったく効かん', 'あの防壁をなんとかせねば…', '弾が足りん', 'もっと持ってこい', '無駄なことを', '人間ごときは', '私に指一本触れることはできん', '人間がダメなら', '人造人間はどうだ', 'いいところへ来たな', 'グリード', '親孝行な息子よ', 'ちょうど賢者の石が欲しかったところだ', 'もらい受けるぞ', 'なんつってなぁ', '防壁', '外さなきゃ', '賢者の石は奪えないよなぁ', 'だが', '逆に自分が神の力とやらを', '奪われるとは思わなかったのか', 'オレがすべてもらい受ける', 'グリード', 'あきらめるな', '素手で…防御した', 'ヤツの限界だ', 'あいつはもう神とやらを', '抑え込んでいられない', '石…石', '賢者の石', '逃げろ', 'エドワード', '兄さん', '逃げて', '兄さん', 'やめろ', 'くっそ', 'アル様', 'やめろ…やめろ', '兄さんを…兄さんを…', '兄さんを…', 'メイ', '頼みがある', '兄さんは右腕を犠牲にして', '僕の魂を戻してくれた', 'だったら', '逆も可能なはず', 'アルフォンス様…', '道を作ってくれるだけでいい', 'できるだろ', 'そんなことしたら', 'アルフォンス様が', '時間がない', 'お願いだ', 'こんなこと頼めるの', '君しかいない', '石…人間…', 'エネルギー…', 'エドワード', 'よこせ', '何をする気だ…', 'やめろ…', 'アル', '勝てよ', '兄さん', 'やめろ', 'もう', 'いいのかい', 'あとは兄さんを信じる', '魂', '入ったんだな', 'あいつはお前を取り戻しに来るか', '来る', '絶対に', '何を犠牲にするか楽しみだ', 'バカ野郎っ', '効いてる', 'いける', 'いけるぞ', 'いけ', '小僧', 'いけ', 'いけ', 'やったれ', 'チビ助', '突っ込め', 'エドワード君', 'エド', 'エドワードエルリック', 'いけぇ', 'グリード', 'お前が欲してやまなかったもの…', '本当はこれだろ', 'エドワードさん', 'エドワード', 'いけ', '鋼の', 'そうだ', 'オレが欲しかったのは…', 'こいつらみたいな', '仲間だったんだな', '立てよ', 'ど三流', 'オレたちとお前の', '格の違いってやつを見せてやる', '次回', '鋼の錬金術師', '第話', 'すべてを見届けて', 'その者は逝く']
['自由と権利が欲しくないか', 'ホーエンハイム', '人間としての権利を手に入れないまま', '奴隷で一生を終わる気か', 'それでは息苦しいフラスコの中に', 'いるのと同じだ', 'なぜだ', 'よっしゃ', '畳み込め', 'エド', 'なぜ神を手に入れた私がたかが人間の…', '錬金術師に素手で…', 'やった', 'やった', 'やった勝った', 'しっかりしねぇか', '何飛ばされてんだ', 'すっ', 'すまん', '石…', '賢者の石', '賢者の石', 'よこせ', 'ヤベぇ', 'グリード', 'バカ野郎', '巻き込まれるぞ', '放せ', '断る', 'オレが皇帝になるために', 'お前にはいてもらわなきゃならないんだ', '無理だ', 'オレ様はもともと', 'おやじ殿から生まれてんだ', 'リンヤオの体より', 'あっちに引かれる力が強くて', 'どうにもなんねぇ', 'あきらめるな', 'グリード', 'ふんばれ', 'ヤバい', '体が…', 'こなくそ', '世界の王からかなりランクは下がるが', 'シンの皇帝も悪くねぇか', '一緒に戦おうぜ', '相棒', 'そうこなくっちゃ', '何を…', 'ここでさよならだ', 'お前まで', 'おやじ殿に吸収されるこたぁねぇ', 'ちょっ', 'ちょっと待て', 'グリード', '一緒に戦うって言ったじゃないか', 'こんな', 'だまし討ちみたいなことをして', 'お前', 'お前はウソをつかないのを', '信条にしてたんじゃないのか', 'こんな終わり方…', 'まんまとだまされやがって', 'しょんべんガキが', 'オレ様の最初で最後のウソよ', 'ランファンが賢者の石を持ってる', 'それ持って帰りな', 'ガキ', '待て…', '待て', '待て', 'グリード', '来い', 'ランファン', 'あばよ', 'グリード', 'グリード', 'おのれぇ', 'グリード', 'うるさいガキからうまく分離できたぜ', 'グリード', 'なぜ父に逆らう', '遅めの反抗期だよ', 'おやじ殿', 'あんたのくれたこの炭化能力で', 'いちばんもろい', 'ボロ炭に変身してやらぁ', 'こざかしい', '消えよ', '愚か者', 'グリード', 'くそっ', 'ここまでかよ…', 'なんて目で見やがる', 'しょんべんガキが', '仲間ってのは魂でつながってるんだよ', '忘れるわけないだろうが', '仲間にならねぇか', '行くとこないなら', '一緒に来いよ', 'ったく', 'リンもチビも', '随分', 'なめた態度とってくれたもんだ', '十分だ…', 'もう十分だ', 'もう', 'なんにもいらねぇや', 'じゃあな', '魂の…友よ…', 'みんな…', '石が…賢者の石が…', 'なっ', 'なんだ', 'なんだ', '生まれた場所に帰れ', 'フラスコの中の小人', 'ホムンクルス', 'なぜだ', '私は知りたかった', 'この世のすべてを', '何ものにも縛られず', '自由に広い世界に', '私は', 'なぜだ', 'なぜ私のものにならぬ', '神よ', '何が気に入らないのだ', 'お前が己を信じないからだ', '他人の力を盗み', '人から生まれたもののくせに', '神とやらにしがみついていただけだ', 'お前自身が成長しておらん', '七つの欲を切り離せば', '人を超えられるとでも思ったか', '笑わせるな', '私は完全な存在になりたかった', 'この世のすべてを知りたかった', '欲して何が悪い', '望んで何が悪い', '願い求めて何が悪い', 'なんだ…なんだ', 'お前は', 'なんだっていうんだ', '何様のつもりだ', 'お前は', '私は', 'お前たちが世界と呼ぶ存在', 'あるいは宇宙', 'あるいは神', 'あるいは真理', 'あるいは全', 'あるいは一', 'そして', '私はお前だ', '思い上がらぬよう', '正しい絶望を与えるのが真理', '人間が思い上がらぬよう', '正しい絶望を与える', 'それが真理だ', 'だから', 'お前にも絶望を与えよう', '戻りたくない…嫌だ…', 'やめろ', 'そこに縛られ続けるのは嫌だ', '嫌だ', '嫌だ', '嫌だ', '思い上がった者に絶望を', '私はどうすればよかったのだ', 'お前が望んだ結末だ', 'どうすればよかったのだ', 'お前はその答えを見ていただろうに', 'なんだ', 'どうなった', '勝ったのか', 'はい', 'ですが', 'アルフォンス君が', 'あちらから戻っていません', 'ごめんなさい…', 'ごめんなさい…', 'お前のせいじゃない', 'アルの判断だ', 'エド', '通行料ならある', '使え', '賢者の石だ', 'これでアルを取り戻せ', 'ダメだ', 'オレたちが元の体に戻るのに', '賢者の石は使わないと', 'アルと約束した', '方法はあるはずだ', '必ず', '考えろ', '考えるんだ', '思考を止めるな', 'エドワード', 'オレの命を使って', 'アルフォンスを取り戻せ', 'ちょうど人分残ってる', 'バカ野郎', 'そんなことできるわけないだろ', 'オレたち兄弟が体をなくしたのは', 'オレたちのせいだ', 'アルを取り戻すのに', '人の命は使わねぇって', 'さんざん言ってるだろうが', 'だいたい', 'なんで', 'てめぇが命懸ける必要がある', '父親だからだよ', '必要とか', '理屈とかじゃない', 'お前たちが大事なんだ', '幸せになってほしいんだ', 'お前たちの体が', 'そうなってしまったのは', 'ほったらかしにしてきた', 'オレにも責任がある', 'すまなかった', 'もう十分生きた', '最期くらい', '父親らしいことをさせてくれ', 'バカ言ってんじゃねぇよ', 'クソおやじ', '二度とそんなこと言うな', '張っ倒すぞ', 'すまない', 'エドワード…', '考えろ', '考えろ', '史上最年少の国家錬金術師だろ', '真理を見たお陰で錬成陣なしに', '錬金術が使えるんだろ', '方法はあるはずだ', '必ず', 'たくさんの人が', 'あなたたちが元の体に戻る日を', '待ってくれてるはずよ', 'そこに可能性があるならば', '前に進むべきだろう', 'そうだ', 'あきらめるな', '何かあるはずだ', '何か', '何か…', 'アル様…', 'アル様…アル様…', 'メイ', 'アルのために', 'そんなに泣いてくれるのか', 'ザンパノ', 'ゴリさん', 'ブリッグズのみんな…', '少佐', 'リン', 'ランファン', '師匠', 'おやじ…', 'メイ', 'ちょっと離れてろ', 'それは', '人体錬成の陣', 'ちょっと行ってくるわ', '鋼の錬金術師', '最後の錬成にな', 'エド', 'エド', 'エドワードエルリック', '弟を連れ戻しに来たか', 'だが', 'どうやって', '人間人を引っ張り出す', '代価は', 'お前の肉体を差し出すか', '代価ならここにあるだろ', 'でけぇのがよ', 'こいつはオレの真理の扉だ', 'ってこたぁどう使おうがオレの自由だ', '違うか', 'そうきたか', 'しかし', 'いいのか', '真理の扉を失えば', '二度と錬金術を使えなくなるぞ', 'そうだな', '確かにこの扉の向こうには', '錬金術のすべてがある', 'でも', 'お陰で踊らされたよ', '真理とかいうものを見せられて', '錬金術ですべてを解決できると思い込んだ', 'だけど', 'それは間違いだった', 'ただの傲慢だ', '錬金術の使えない', 'ただの人間に成り下がるのか', '成り下がるも何も', '最初っから', 'ただの人間だ', '合成獣にされた女の子人助けられない', 'ちっぽけな人間だ', 'いいんだな', '本当に', 'それがなくても', 'エド', '鋼の', 'エドワード君', 'エド', 'エドワードエルリック', 'エド', 'エドワードさん', 'エド', 'エド', '錬金術がなくても', 'みんながいるって', '正解だ', '錬金術師', 'お前はオレに勝った', '持っていけ', 'すべてを', '勝手口はあっちだ', 'エドワードエルリック', 'ムチャしやがって', '兄さんこそ', 'さあ', '帰ろう', '一緒に', '気づいた', '大丈夫か', 'アルフォンス', 'ザンパノさん', 'ダリウスさん', 'みんな…', '父さん', 'おかえり', 'ただいま', 'あったかい', 'アル様…', 'アルフォンス様', 'メイ', 'メイは…メイは…', 'そっか', 'ごめん', 'つらいことさせちゃったね', 'ありがとう', 'メイ', 'ラジオキャピタルをお聴きの皆様', '本日', 'アームストロング少将と', 'マスタング大佐率いる部隊が', '中央司令部議会等を占拠しました', 'これは軍上層部の動きを', '阻止するためのもので', '彼らは国民の大多数を犠牲にする', '錬金術の大実験を企てていました', '大総統閣下の留守を狙い', '悪逆非道の実験を行おうとした首謀者のうち', 'クレミン准将とエジソン准将は拘束され', '両将率いる国軍も武装解除されました', 'キングブラッドレイ大総統閣下と', 'ご子息セリムさんは混乱のなかに', 'その尊い命を落とされました', 'マスタング大佐は', '大総統閣下の遺志を継ぎ', '国の安全を堅持', '今後の対策を関係各位と', '協議すると発言しました', '君だろ', '私に血をくれたのは', '自由と権利が欲しくないか', 'ホーエンハイム', 'じゃあ', 'お前の幸せってなんだ', 'そうだなぁ', 'ぜいたくは言わないが', 'このフラスコから', '出られる身になれば', '幸せかな', 'そうだよなぁ', 'フラスコの中の小人', 'ホムンクルス', 'お前はオレの血から生まれたんだ', 'オレは…', 'ホーエンハイム殿', 'ご子息人とも', '病院に無事収容しましたぞ', 'ありがとう', '感謝します', 'いえ', '感謝するのはこちらの方です', 'エドワードエルリックと', 'アルフォンスエルリック', 'あの人の少年がいなければ', 'この国は滅んでいました', 'ありがとうございます', 'ありがとう', 'ただいま', 'トリシャ', 'エドワードがおやじって呼んでくれたんだ', '「クソ」が付いてたんだけどなぁ', '人より長く生き続けるなんて', 'しんどいことばかりだと思ってた', 'だけど', '君や息子たちに会えて', '生きててよかったと', '心から思えるようになった', '充実した人生だった', 'そうさ', '十分だ', 'ありがとう', 'トリシャ', 'でも…', 'やっぱり', '死にたくねぇって', '思っちゃうなぁ', 'ほんとオレってしょうがねぇなぁ', 'ホーエンハイム', 'なんだい', '帰ってたのかい', 'バカたれが…', 'なんて幸せそうな顔して死んでんだい', 'やっと見つけた', '新しい朝は', '月日が邪魔をする', '向かう先は', '「次」じゃなくて', '「過」ばかり追いかけた', '鳴り止まない', '容赦ない思い出たちは', '許してくれそうにもない', 'そろそろかな', '手探り', '疲れた頬を', '葛藤がこぼれ落ちる', '雨は', 'いつか止むのでしょうか', 'ずいぶん長い間', '冷たい', '雨は', 'どうして僕を選ぶの', '包まれて', 'いいかな', '雨は', '止むことを知らずに', '今日も降り続くけれど', 'そっと', '差し出した傘の中で', '温もりに', '寄り添いながら', '次回', '鋼の錬金術師', '最終回', '踏み出せ', '人生という名の世界に']
['ロイマスタング大佐の病室はどこかね', 'えっと…', 'お名前を伺ってもよろしいでしょうか', 'ノックスってぇ町医者だ', '取り次いでもらえば分かるよ', 'お嬢ちゃん', 'お久しぶりです', 'そちらの方は', 'ちょっと訳ありでな', 'まあいわゆる', '奥の手ってやつさ', 'どうだい', 'やっこさん落ち込んでるかい', 'イシュヴァール地方の作物の栽培は', '二毛作が主であり…', 'はい', 'それ', '間違い', '二毛作でなく二期作ね', 'んなことじゃ', '信頼を得るなんて無理ですよ', '分かっている', 'はいはい', 'じゃあ', 'その二期作で何を作っていますか', '麦と綿花だ', '正解', '分かってるじゃないですか', 'なめるな', '一応調べていたんだよ', '以前からな', '大総統になる前に', 'イシュヴァールの問題を解決するんですって', '解決って…', 'いや', 'そもそも大総統になるって…', 'その声は', 'ノックス先生か', 'なんというか', '元気そうだな', 'こいつらがうるさくてな', '休ませてくれん', 'いや', 'そうじゃなくて', 'お前さん', '目が…', '未来を夢見た者に', '真理が与えた罰だそうだ', '大丈夫なのか', 'さあ', 'どうかな', 'だが', '私は立ち止まるわけにはいかんのだ', '大総統…いや', 'その前に', 'イシュヴァールを', 'イシュヴァール殲滅戦…', 'あれがすべての始まりだった', 'そうだな', 'あんたにとっても', 'オレにとっても', 'そのケジメをつける', 'ケジメ…', 'まず', 'イシュヴァール閉鎖地区を開放する', 'そして', '各スラムにいるイシュヴァール人を', 'その聖地に帰す', 'やることはまだまだある', '今回の事件', 'スカーや', 'イシュヴァールの人たちのお陰で', '乗り切れたんです', 'その恩返しをしなくちゃいけませんしね', '大佐', '頼まれていた資料', '持ってきましたよ', '罪が消えるわけではないけれど', 'できることから始めたいんです', 'ったく', 'どいつもこいつも…', 'マルコーさんよ', 'こっちから言う手間省けたようだぜ', 'マルコー', 'ドクターマルコーか', 'マスタング大佐', 'ここに賢者の石があります', 'これで視力を取り戻せるのではないですか', 'そうだな', 'この石はかつて私が', 'イシュヴァール人の命を使って', '作ったものです', '私が言うのはおこがましいとは思う', 'だが', '彼らもイシュヴァール復興のためなら…', 'いや', '私は彼らの声を聞くことはできない', 'だからこれは', '私個人の願いだ', '私はこの石であなたを治したい', 'イシュヴァールのために', '彼らは怒るかもしれないな', 'あと', '鋼のも', 'だが', '使わせてもらおう', 'そのうえで', '私は全力を尽くす', 'ただ', 'その前に…', '私より先にその石が必要な者がいる', '私はその者の後だ', 'はい', '愛されて年', 'ハボック雑貨店', 'ブレダ', 'どうした', '何ぃ', '今すぐセントラルに', 'いや', '「来れば分かる」って', 'お前な…', '傷の具合はどうだ', 'スカー', 'なぜ助けた', 'もともと錬丹術を得るために', 'と思って助けたのだが', '状況が変わった', 'マスタングのヤツが', 'イシュヴァール政策のために', 'マイルズをよこせと言いだしてな', 'で', '貴様も連れていこうと思った', 'もちろん', 'スカーとしてではなく', '一イシュヴァール人としてだ', 'どうだ', 'イシュヴァラ教復興に尽力せんか', '歴史ある宗教や文化を死なせてはならん', '文化の死は民族の死だ', 'お前の手で民族を死から救え', '生かされている意味…', 'もう少し生きて探せということか', '兄者', '分かった', '協力しよう', 'この体どこへなりと連れてゆくがいい', 'よし', 'マイルズ', 'あとは任せた', 'つつがなく執り行え', 'はっ', 'マスタングめ', 'スカーが生きていると知ったら', 'さぞかし', '肝を冷やすだろうよ', 'スカー', '貴様', '本当の名はなんという', 'オレは二度死んだ', 'この世にはいない人間だ', '名はなくていい', '好きに呼べ', 'そうか', 'また会おう', 'イシュヴァール人よ', '大丈夫か', 'こんなに筋肉が衰えてるとは思わなかった', 'おぶってやろうか', 'いや', 'いい', '自分の足で歩く', '僕はゆっくり帰るからさ', '兄さんは先に帰っててよ', 'いや', '一緒に家を出たんだ', '一緒に帰るさ', 'じゃあ', '一緒に帰ろっか', '兄さん', '足…', 'しばらく整備してねぇから', 'ちょっとな', 'ありがとう', '何が', 'なんでもない', 'んだよ', '変なヤツだな', 'そういえば', 'リンたち', 'もうシンに着いたかな', 'あれからか月たつから', 'さすがにもう着いてるだろ', 'メイ', '大丈夫かな', '心配すんな', 'あいつに任しとけ', 'メイ', 'アル様', 'どうしたの', 'いえ…', 'チャン家の皇女', 'リンヤオ', 'そんな怖い顔でにらむなって', 'お前もバカだなぁ', 'よその国のゴタゴタにつきあって', '結局', '賢者の石も手に入れられずか', '次の帝位はヤオ家のものだ', 'でも', '心配するな', 'お前の家はヤオ家が', '責任を持って守ってやる', '人造人間グリードですら', '受け入れたこのオレだぞ', 'チャン家もほかの家のヤツらも', '全部まとめて受け入れてやるさ', 'なんて顔してんだよ', '心配すんな', 'シンの者は', '盟約を必ず守るだろ', '全部まとめてなんて', '強欲すぎよ', 'リンヤオ…', 'あいつのがうつったかもなぁ', 'さて', '帰るかな', '行くのか', '早くフーを埋葬してやりたいしな', 'またな', 'またな', 'いろんなことがあったね', '時にアルフォンス君', 'シンの皇女様', 'メイチャン様に', '随分と気に入られていたようですが', 'ほんと', 'いい子だよね', 'それより兄さん', 'ウィンリィのこと', 'いいの', 'デン', '僕だよ', 'お客さんかな', 'デン', 'くすぐったいよ', 'バカ', 'おかえり', 'ただいま', '痛ててっ', '苦手なんだよなぁ', 'やっぱ', '無理か', 'まあいっか', '兄さん', 'まだ直らないの', 'オレはあいさつ回りでくたびれてんだ', 'それをウィンリィのヤツ', 'こき使いやがって', 'よっと', 'だいたいだな…', 'アップルパイ焼けたから', 'お茶にしようって', 'ウィンリィが', '今日は一段と遠くまで見えるね', '広いね', '兄さん', '僕', 'ずっと考えてたことがある', 'たぶん', 'オレも同じこと考えてる', 'どうですか', 'お仕事の方は', 'いやはや', '問題が山積みで', '一気に老け込みました', 'とはいえ', '東はマスタング君', '北はアームストロング君が', 'しっかりやってくれていますので', 'この老いぼれもなんとか', '大総統のイスに座っていられます', '有り難いことです', '後進に', 'お譲りにならないの', 'まだまだ', '若い者には譲れません', 'あらまあ', '亡くなった', 'ブラッドレイみたいなことを言うのね', 'あの人も仕事一辺倒だったのよ', 'いやいや', '私はこのうえなく…', '不まじめですよ', 'あら', 'セリム', 'どうしたの', '小鳥さん', 'ケガしてるの', '助けて', 'あらあら', '大変', 'じいやに獣医を呼んでもらいなさい', '治る', '小鳥さん', '治る', '大丈夫よ', 'さあ', 'お行きなさい', '優しい子に育ちましたな', 'あの子を育てると決めたとき', 'みんなに反対されましたけど', 'なんの心配もなく', 'すくすくと', 'まだ', 'しばらく見守らせてもらいますよ', 'あの子に異変が起きたときは…', '分かっておりますな', '私が起こさせませんわ', '人造人間と人間', '果たして真に心を通わせることができるのか', '新たな可能性というやつは', 'いくつになってもワクワクするねぇ', 'エドワード君', '左足のことで落ち込んでない', '大丈夫です', '自分を戒めるためにも', '足は機械鎧のままでいいって', '言ってました', 'そう', 'それに', '「これがないと', 'ウィンリィが嘆くだろ」って', 'なぁに', 'そのノロケ', '本当に元に戻ってよかった', 'あの人も喜ぶわ', 'ヒューズさんをはじめ', 'いろんな場所で', 'いろんな人にたくさん…', '本当にたくさん', '幸せを頂きました', 'だから', '今度は僕らが', 'お返しする番だと思うんです', '錬金術師が言うところの', '等価交換', 'いえ', 'もらって', '返すだけじゃ同じなので', 'もらったら', '自分のを上乗せして', 'にして返す', '小さいけど', '僕たちがたどりついた', '新しい法則です', 'これから', '証明していかなきゃ', 'いけないんですけど', '何かやりたいことがあるのね', '僕たちが助けられなかった', '女の子がいました', 'その子をずっと忘れることができません', 'いらっしゃいませ', 'ジェルソさん', 'ザンパノさん', 'いっぱいあるぞ', '食え', 'はい', 'すいません', '牛乳とサンドイッチ', '追加で', 'はい', 'そうか', 'あいさつは済んだのか', 'はい', 'それじゃあ', 'いよいよ…', 'だな', 'シンに行くよ', 'メイのところで', '本格的に錬丹術を学ぶつもりだ', 'シンだけじゃない', '東方の国々を回って', 'さまざまな学問を', '身に付けたいと思ってる', 'いろんなものを見たい', 'いろんなことを知りたい', 'いろんな人に会いたいんだ', 'っていうか', '本当についてくるの', '当たり前よ', 'おめぇについていきゃ', 'いいことがあるってな', 'ささやくんだよ', 'オレたちの', '野生の勘がな', 'アルフォンス', 'オレたちは元の体に戻る方法を探す', 'あきらめるなって言ったのはお前だぞ', '人に任せないで', '自分で動かないとな', '兄貴はシンに行かねぇのか', '僕は東回り', '兄さんは西回りで', '知識を身に付けてくる', 'そして二人で東西の知識を持ち寄れば', 'ニーナみたいな不幸を', '繰り返さずに済むかもしれない', 'でもね…', '兄さんも僕も', 'それだけじゃないんだよ', '見てみたいんだ', '世界の広さを', '毎日', '油をさすこと', 'ネジの緩みもチェックすること', 'お風呂上がりに水分ふき取ること', 'ちょっと', '聞いてるの', 'もう', '来た来た', 'ほんと', 'もう', 'そんなんじゃ', 'すぐまた壊して', '戻ってくるはめになるわよ', 'へいへい', '分かってます', '整備が必要なときは', 'ちゃんと予約の電話入れてね', '予約…', '何', 'ウィンリィ…', '何よ', 'はっきり言いなさいよ', '等価交換だ', 'オレの人生', '半分やるから', 'お前の人生', '半分くれ', 'もう', '錬金術師って', 'どうしてそうなの「等価交換の法則」とかって', 'バッカじゃないの', 'なんだと', 'ほんっと', 'バカね', '半分どころか', '全部あげるわよ', 'やっぱり', '全部はなし', '割…いや', '割かな', 'じゃないな…じゃあ', 'そうよ', 'そのくらいなら', 'あげてもいいわよ', '何よ', 'エド', '悪ぃ', '悪ぃ', 'エド', 'お前', 'やっぱ', 'すげぇわ', '等価交換の法則なんざ', '簡単にひっくり返しやがる', '何よそれ', 'バカにしてんの', '違ぇよ', '元気もらった', 'ありがとな', '行ってくる', 'いってらっしゃい', 'エドワード君も旅に出ちまったのかい', 'ちっとは落ち着いたらいいのにねぇ', 'あいつらはこれでいいんです', 'じっとしてる男なんて', 'つまんないもの', '痛みを伴わない教訓には意義がない', '人は何かの犠牲なしには', '何も得ることはできないのだから', 'しかしその痛みに耐え', '乗り越えたとき', '人は何ものにも負けない', '強靱な心を手に入れる', 'そう', '鋼のような心']
['監獄ﾌﾟﾚｲ？そう', '私が囚人役｡', 'ｱｲﾂは看守役｡', 'そこんとこ', 'もう少し詳しく教えてもらえます？', 'どんなﾌﾟﾚｲをしたか？いや', 'いやらしい意味じゃなくて｡', '別に', 'ﾌﾟﾚｲは関係ないでしょ｡', '毎回', '店の娘', '手錠かけて目隠しして', 'その隙に', 'ﾂｹ踏み倒して逃げたわけよ｡', 'その男！', 'もうちょっと詳しく｡', '僕が', '看守やるんでﾌﾟﾚｲ', '再現してもらえますか？', '銀さん何しに来たんですか？', 'ｳﾜｻじゃ', '裏にも顔が利く危ないﾔﾂらしくて', 'こっちも手出しあぐねてんのよ｡', '大丈夫です僕も', '裏の人間なんで｡', 'とりあえず', '裏で', '手錠して待っててもらえますか？', '銀さん', 'いい加減にしてください｡', 'とにかく', 'そいつからたまったﾂｹ', '回収すればいいｱﾙな｡', 'いらっしゃいませ｡あっ', '来たみたいよ｡', 'あとは', 'よろしくね｡', 'いつもの監獄ﾌﾟﾚｲで頼む｡', 'お客様', '看守の格好でご来店くださるとは', '感激の極みでございます｡', 'しかし', '誠に申しあげにくいのですが', '今夜のｺｰｽは…｡', 'お客様が囚人｡', '私が看守です｡', 'その汚い手をどけろ！', '懲罰房に', 'ぶち込まれたいか？', '監獄ｺﾞｯｺを続けたいなら払うもん払いな｡', 'じゃなきゃｱﾝﾀがﾌﾞﾀ箱行きだ｡', 'ｷｻﾏら', '囚人が自由でいられるのは', '俺に', '許してもらっているからだ｡', 'その手をどけろ俺が笑っているうちにな｡', 'どうやら', 'ｱﾝﾀにゃ', 'ﾌﾞﾀ箱よりお似合いのところがありそうだな｡', 'これが最後だ｡その手をどけろ！', 'ぶち込まれてから後悔しても遅いぞ｡', 'ﾌﾝｯ！', 'おもしれえ！', 'いったいどこにぶち込むってんだ？', 'やれるもんなら', 'やってみろ！この変態', '獄長が！', '恐喝および', 'ｶﾞｷをいかがわしい店に連れ込んだ罪状が出ている', '変態浪人だ｡きっちり見張っとけ｡', 'はっ！', '米裏看守長！', 'ﾓ', 'ﾓﾉﾎﾝの看守だった！', 'ちょ', 'ちょっと待て！聞いてねえぞ！', 'こんなん！', 'あんな', '不良看守存在していいと思ってんのか！', '出せ！', '俺は無罪だ！悪いのは', 'その変態看守！', '新入りさんよ！', '叫ぶのは', '点呼のときだけにしてくれんかのう｡', '悪いが', 'じいさん', '俺は点呼なんてとられる覚えはねえよ｡', 'あの', '悪たれにぶち込まれたんじゃろう｡', 'あれに逆らってはここでは生きていけんぞ｡', '米裏葛之助｡', 'この監獄の長じゃ｡', '囚人どもを', '虐げ', '搾取しあらゆる不正を働いておる｡', 'ここでは', '法は役に立たん｡ここは', 'ﾔﾂの王国なんじゃ｡', 'じょ', '冗談じゃねえぜ！', 'すぐに', '俺の手のもんがﾔﾂの不当逮捕を暴き', '無実を証明してくれるはずだ｡', '銀さん！', 'やりましたよ！', 'なんとか', '方々駆けずり回って減刑をとりつけてきました｡', '禁固年だって！あっという間ね', 'よかったｱﾙな｡', 'そうか', '年で済んだか｡', 'じゃ', 'ねえだろ！', 'なに朗報づらでとんでもねえ悲報持ってきてんだ｡', '残念ながら', 'すでにいろんな情報がもみ消されて', '改竄されたあとでした｡', '問題起こしてたのは銀ちゃんでそれを咎めたあの看守を', '銀ちゃんが暴行したことになってたｱﾙ｡', 'あの野郎', '罪だけじゃなく', '変態性まで俺になすりつけるつもりか！', 'あの看守長もともと手のつけられない', 'ﾜﾙだったらしくて', '警察庁のお偉いさんの父親のｺﾈで', '今のﾎﾟｽﾄについたらしいです｡', '尻拭いもお手のものなんでしょう｡', 'とりあえずﾔﾂの悪事をつついてくしかなさそうですけど｡', 'とにかく僕らもやれることはやるんで', '銀さんも耐えてください｡ｹﾂほられんなよ｡', 'ふざけんじゃねえぞ｡俺がもしﾔﾂらなら', '銀行強盗でもやって同じ監獄に侵入し', '全身に彫った脱獄計画書のﾀﾄｩｰで必ずや仲間を救い出すね｡', '若ぇの', '人間', '諦めることで見えてくるものもあるもんさな｡', 'ｱﾝﾀも腐れ看守にﾊﾒられてここに入ってるｸﾁか｡', 'わしは', 'ただの罪人じゃ｡何やった？', '昔のことなんで忘れてしもうたわい｡', '刑期は？', 'たしか残っとるのが', 'と年…｡', '看守さん部屋割り変えてください！', 'わしも昔は', 'ここを出ようと足掻いとったが', 'もう諦めたわい｡当たりめぇだろ！', '大体', '何やったら年もぶち込まれんだ｡', 'ほとんどﾋﾟｯｺﾛ大魔王だぞ！', 'おかげで今は自分のなすべきことが見えておる｡', 'ｱﾝﾀ', 'この間も', 'それ書いてたな｡それ…｡', 'また懲りずにそんなもん書いてるのか｡', '罪人の親父から手紙なんぞが来る息子さんの気持も考えろ｡', '看守長殿毎度', '届けてもらって申し訳ない｡', 'おっと！', '檻の外でも中でも', '人に何かしてもらったら礼を忘れないことだ｡', '金なら月初めにもう払ったはずじゃが｡', '外から物を貰えるのは月に一度だ｡', 'それを毎週', '持ってきてやってる気苦労も', 'わかってくれよ｡', 'おい', 'ﾃﾒｴよ｡', 'ｼﾞｼﾞｲから小銭巻き上げて何が楽しいんだ｡', 'ｸﾚｰﾝｹﾞｰﾑでもやるのか？や', 'やめんか', '新入り！', 'ｸﾚｰﾝｹﾞｰﾑ…', '違いない｡', 'こうして', 'ﾌﾞﾀ箱に入れられたおもちゃで遊ぶのが俺の趣味だ｡', 'いい趣味してんな｡俺にもやらせろよ｡', 'これは俺の特権だ｡いずれ', 'お前でも遊んでやるさ｡', '悪いが', 'もう遊ばせてもらった｡', 'じいさん', 'ｺｲﾂでいいんだな？', 'その小銭', '俺がいただくぜ｡', 'ｷｻﾏ', 'いつの間に！悪ぃ｡', 'こっちから見たら', 'そっちもﾌﾞﾀ箱に入った', 'ﾌﾞｻｲｸな', 'ぬいぐるみに見えたんでよ｡', 'ｷ', 'ｷｻﾏ！', '覚えてろ｡', 'この国で俺に逆らえば', 'どうなるか必ず思い知らせてやる｡', '必ずだ｡', 'まったく', 'おとなしくしておれと言ったのに｡', '礼ならﾃﾞｻﾞｰﾄでしてくれ｡ﾌﾟﾘﾝはやらんぞ｡', '切り干し大根なら明日もあさっても', 'くれてやる｡', 'ただ苦手なもん回されただけじゃねえか｡', 'で', '手紙', '何て書いてあったんだ？', 'なに', '他愛もないことじゃ｡', 'その他愛もないやり取りをするために', 'あんな野郎にﾜｲﾛまでおくってんだろ｡', '出所後用の金も年後じゃ使う当てもあるまい｡', 'いい歳して', 'こんなところにいる', 'ろくでなし親父じゃ｡', '家族には数々迷惑かけてきた｡', 'じゃが', '詫びる家族ももう', '息子しかおらんのじゃ｡', '返事なんて期待しとらんかった｡', '許してもらおうとも｡', 'だが', 'そのうち', 'ぽつりぽつりと', '返事が返ってくるようになってのう｡', 'ﾍｯ', '今じゃこの他愛ないやりとりが', 'わしの唯一の生きる糧になってしもうた｡', 'んな', 'まどろっこしいことしねえで面会すりゃいいだろう｡', '重罪人は面会も許されとらんでな｡', 'だが長年', '手紙ばかり書いとったら', '模範囚になっていてのう｡', 'あと週間で特赦が出ることになっとる｡', '会えるのか？', '息子に｡', 'ああ｡', 'あと週間', '何も問題を起こさなければのう｡', 'お前さんが不実の罪で', 'ここに入れられたのもわかっておる｡', 'だが', 'この週間', 'せめてわしが息子に会えるまでは', 'これ以上', '騒ぎは', 'どうか', 'どうか…｡', '取り引きしようじゃねえか｡', 'ｱﾝﾀの生きる糧とやらに協力するんだ｡', 'だったら俺の生きる糧にも協力しろ｡', 'なんじゃと？', 'お', 'お前さん…｡', 'それはﾀﾞﾒじゃ！', 'ｼﾞｼﾞｲ！', 'ﾃﾒｴ', 'どこが模範囚なんだ？', 'ﾌﾟﾘﾝつで騒ぎ起こしてんじゃねえか！', '返せ！', 'わしのﾌﾟｯﾃｨﾝﾌﾟﾘﾝ返せ！', 'ﾃﾒｴ', '息子とﾌﾟﾘﾝどっち大事なんだ？', 'む…', 'むすﾌﾟﾘ！むすﾌﾟﾘって', 'なあに？', 'ＳＱで連載中!?おい', '何を騒いでるんだ？', '何も！ﾌﾟﾘﾝをﾌﾟｯﾃｨﾝしてただけです｡', 'ｳｿつけ', 'お前これﾌﾟｯﾂﾝﾌﾟﾘﾝしてるじゃないか！', 'いえ', 'ﾌﾟｯﾃｨﾝﾌﾟﾘﾝです！', '正直に言え！ﾌﾟｯﾂﾝﾌﾟﾘﾝしてただろ？', 'いえ断じて', 'ﾌﾟｯﾃｨﾝﾌﾟﾘﾝです！', 'ふざけやがって｡', 'ﾌﾟﾘﾝつで', '息子との面会吹き飛ぶところだったぞ｡', 'いいか？', '週間過ぎたらﾌﾟﾘﾝは返してもらうからのう｡', 'ったく！わかってるのか？', '看守長とは事を荒立てぬほうが', 'お前さんにとっても…｡', 'わってる', 'わってる｡', '向こうは', '事を荒立てる気満々だってこたよ｡', 'あっ', 'あれは…｡', '鯱！', 'かの獄門島に収容されていた凶悪犯でありながら', 'その腕を買われ', '米裏看守長が裏から手を回し召喚した', '犯罪王', '人斬り鯱！', 'ま', 'まずい…｡', 'よう！', 'お前か？', '最近入った威勢のいい新入りってのは｡', '看守長から聞いてるぜ｡', 'おめえたちが殴られても殴り返せねえ', 'いいｻﾝﾄﾞﾊﾞｯｸﾞだってな｡', 'ちょうどいいおもちゃが手に入ったぜ｡', '鯱', 'ｱﾝﾀどっちにする？', '若ぇほう…と言いてぇところだが', '弱ったじいさんなぶり殺すのも悪かねえな｡', 'な', 'なんだﾃﾒｴ', 'その目は！', 'やろうってのか？', '息子に二度と会えなくなっても…｡', 'いいってんだな！', 'いかん', '殺される', '肩', 'ｸﾗｹﾞに噛まれてますよ｡', 'ﾌｧｯｼｮﾝ！', 'それﾌｧｯｼｮﾝ監獄の王者風ﾌｧｯｼｮﾝ', 'あと', '軍手もはきすぎて指', '突き出てますよ｡', '早く脱いだほうがいいっすよ俺しか気づいてないみたいだから｡', 'ﾃﾒｴ', 'おちょくってんのか！', 'ｸﾗｹﾞのわけねえだろそれは', '肩ﾊﾟｯﾄだ｡', 'これは', 'そういう仕様なんじゃﾎﾞｹ！', 'えっ!?みんな気づいていたんですか？', 'ｸﾗｹﾞに噛まれたのを知ってて笑いこらえてたんですか？', 'こらえてねえよ！', 'それは', 'ｷﾞｻﾞｷﾞｻﾞに代わる', '鯱のﾆｭｰｺｽﾁｭｰﾑなんだよ！', 'ｺｽﾁｭｰﾑって…えっ!?', 'じゃあ', 'これ', 'なに', '軍手', '自分で指のとこだけ切ったんですか？', 'なんで切らなきゃいけないんですか？', '窮屈なら脱げばいいじゃないですか｡', 'ひょっとして', 'その額の傷も？', 'それ', '自分でつけたんですか？', 'そんな', 'きれいに傷つくわけないですもんね｡', 'なんで？', '痛いのになんで', 'そんなことするの？', 'おい', 'やめろ！そこは', 'そっとしていてやれ｡', 'これ以上', '鯱を刺激するな', 'べつに', 'なんか蚊に刺されてかゆかったから', 'かいてたらこんなふうになっちゃって…｡', '鯱！', '照れちゃってるよ', '鯱｡', 'ﾒﾝﾂ丸潰れじゃぞ！', 'べつに', '俺', '意識してﾊﾞﾂにしたわけじゃなし｡', 'なんなら点加えて米印にしても全然いいし｡', 'やめろ', '鯱！', 'かっこいいかっこいいよ', 'そのﾊﾞﾂ｡', '心配しなくても全然かっこいいよ｡', 'かっこいいとか悪いとか全然どうでもいいし', '本当', '服とか着やすさとかで選んでっかんね｡', '肩ﾊﾟｯﾄなんて二度と着ねえし！', 'めんどくさい！鯱めんどくさっ！', 'おい', 'ﾃﾒｴ！', 'さっき', 'たしか笑ってるﾔﾂがいるとか言ってたな｡', '笑ってない！誰も笑ってないよ', '鯱｡', '誰だ？', '教えろ！鯱', 'ﾀﾞﾒだよ｡', '踊らされてるよ踊りまわされてるよ！', '悪いが', 'そいつは言えねえな｡', 'ﾁﾝｺﾛなんて汚いﾏﾈはたとえ', '囚人になろうができねえ｡', 'おい', 'ｱｲﾂ何なんだ？', 'ﾊﾞｶな', '俺たちのことかばってるっていうのかよ｡', '密告すればｱﾝﾀは', 'ｿｲﾂを殺すだろ？', '俺たちは', '今', '些細であろうと騒ぎを起こすわけにはいかねえ｡', 'ﾃﾒｴの事情なんか知るか！', 'このままじゃ俺のﾒﾝﾂが丸潰れだってんだ｡', '俺は', 'ﾃﾒｴ殺してけじめつけたっていいんだぜ｡', 'そいつが賢明だぜ｡', '俺は何されようが仲間捨てるつもりはねえ｡', 'ｱﾝﾀも', 'これで仲間の命が守れるだろ？', 'お互い', '男を通せるﾒﾝﾂってのは', 'そういうもんだ｡', 'ﾌﾌﾌ', 'こんな便所の掃き溜めでそんな目を見たのは二度目だ｡', 'ｵﾒｴら', '一列に並んで目をつぶれ｡えっ!?', 'けじめは', 'お前さんに任せる｡', '心配はいらねえ俺たちは', 'ここで起きたことは', '何も見てねえし', '何も知らねえ｡', 'えっ!?思わぬ超展開にどうする？', 'いったい', 'どうするつもりじゃ？', '逃げろ｡おっ', 'そうか！', 'この隙に逃げるのか', '新入り', 'よっこらせっと｡おっ!?', 'ぐわぁ！', 'なっ', '何やっとるんじゃ！', 'おい！', 'これはどういうこった？', '誰か人を殴ったんじゃ傷で下手人が割れる｡', '全員', '痛みわけで', '今回の件は水に流してやんなよ｡', '仲間を大切にな｡', 'あ…｡', '兄貴！', 'ﾍｯﾍｯ', 'その傷', 'どうやら派手にやってくれたようだな｡', 'いいえ', 'これはただの内輪もめです｡', 'いいから早くﾌﾟﾘﾝよこせよ', 'おっさん！', 'な…', 'おい', 'ｷｻﾏら', '俺に', 'そんな口をきいてただで済むと思って…｡', '兄貴…！', 'な…', '何じゃ', 'そら！', '鯱たちを味方につけてからも', '看守長の手が緩むことはなかった＞', '聞け', 'ｷｻﾏら！', '加藤看守の私物が盗難にあった｡', '獄舎のつつ調べさせてもらうぞ！', '号房から', '妙なが！', 'それだ！', '私の！', '号', '坂田', 'ｷｻﾏか', '懲罰房いきだ！', 'ﾃﾚﾋﾞもねえ牢で', 'なんでなんかﾊﾟｸらにゃならんのですか？', '女に飢えたｷｻﾏだ｡ﾊﾟｯｹｰｼﾞのみでも', 'ｲｹるだろ？', '僕は', 'ﾊﾟｯｹｰｼﾞに騙されません！', '裏面も', 'しっかり見て吟味するﾀｲﾌﾟです！', '黙れ！', 'とにかくｷｻﾏの布団の下から出てきたんだ｡', '看守長', '誰も布団の下から出てきたなんて言ってませんが', 'なんで', 'わかったんですか？言いがかりはよせ！', 'さっき', 'ｱｲﾂらが布団から出すのが見えたんだ！', '見たんですか？', 'じゃあ', 'なんで', 'ﾊﾟｯｹｰｼﾞからｼﾞｬｹｯﾄはがされてるのに', '気づかなかったんですか？', 'そ…', 'それは以前に借りたことがあるんだ｡', 'そのときは', 'ついてた｡そのｲﾒｰｼﾞで', 'なあ？', 'は…', 'はい！', '昨日までは確かについてました！', 'ｷｻﾏが隠蔽工作したんだろ！', 'あっそ｡', '昨日ついてたもんが今日は', 'はがれてると｡', 'じゃあ', 'そいつをはがしたのは犯人しかいない｡', 'そういうことだな？', '看守長', 'ありがとうございました！正直に白状してくれて｡', 'これは', 'まさか', 'あのとき…', 'いい加減にしろ！', 'ﾃﾒｴなに兄貴に罪なすりつけてんだ！', 'ふざけんじゃねえぞ', 'こら！', '看守が盗みなんて恥ずかしくねえのか!?', '腹切って', '詫びやがれ！', 'ｺｲﾂ', '俺の罠を利用して俺をはめやがった！', '切腹！', '切腹！', 'おい', 'みんなそのへんにしといてやれよ｡', 'きっと借りてた返すの忘れてて', '俺に', 'なすりつけただけだよ｡', '勘弁してやろうや', 'ﾊﾟｯｹｰｼﾞぐらい｡', '看守長は', 'あれでｲｹるらしいからな｡', '確かに飢えてそうだもんな！', 'ったく', 'しようがねえｼﾞｼﾞｲだな｡', '受験生のﾏﾏじゃねえんだぞ', '俺は｡', '書き終わったのか？ならば', 'こっちによこせ｡', '悪徳看守がこんな夜中に手紙配達かい？', 'ずいぶんと仕事熱心になったじゃねえか｡', '覚えておけ', '悪徳看守が人目を忍んで会いにくるときは', '取り引きか脅迫か', 'どちらかだ｡', 'どちらも', 'ご免こうむりたいね｡', 'ここから出してやるといってもか｡', '取り引きは簡単だ', '火種になれ｡', '黙って', '問題児を演じればいい｡', 'そうすれば', '懲罰房どころか自由への切符をくれてやる｡', 'はっきり言ったらどうだ？じいさんの邪魔しろってよ｡', 'じいさんから執拗に金せしめていたのも', 'ただの挑発だ｡', 'ｱﾝﾀ', 'じいさんを追い込んで問題を起こさせたかったんだろ？', '俺に', 'ｹﾝｶを売ってたのも同じ｡', '連帯責任で', 'じいさんの特赦を取り消したかった｡', '息子と面会させないために｡', 'そのくせ', 'こうして互いの手紙を届けてる｡', 'あんた', 'いったい何が？言っただろ｡', '俺は', 'ﾌﾞﾀ箱に入ったおもちゃで遊ぶのが好きなんだ｡', 'その手紙', 'しっかりじいさんに渡しておけ｡', 'おもちゃを壊すときはより高いところから', '地べたに叩きつけたほうがおもしろい｡', 'ﾌｯ', 'ﾊﾊﾊﾊ！', '兄貴！はい', 'あん｡', 'おい', 'なんで至福のﾃﾞｻﾞｰﾄの時間がﾊﾞｲｵﾊｻﾞｰﾄﾞの時間になってんだ？', 'だって', '兄貴今日食欲ないみたいだから｡', 'ﾃﾒｴらがＴｳｨﾙｽまき散らすからだろう｡', 'ﾗｸｰﾝｼﾃｨに帰れ！じゃあ', 'わしが代わりに食べて…｡', '生きる屍は', '粥でも食って｢粥うまっ｣とか言ってろ｡', 'そういや', '昨日わしの手紙を出しとってくれたらしいな｡', '礼を言うぞ｡', '返事のほうは来とらんかったか？', '来てねえよ｡そうか｡', 'おいおい', 'じいさん｡', '待望の面会ﾌﾞｯﾁされたんじゃねえか？', 'ああ!?', 'そんなわけないじゃろう！', 'お前こそ', '獄中で密かに', 'ﾄﾚｼﾞｬｰ賞に漫画送っとったらしいな！', '返事は来たのか!?うっ', 'なぜそれを？', '自殺をしようとしてた囚人の前に死神が現れて…', 'みたいな！', '中全開ｽﾄｰﾘｰらしいではないか！', 'おい', 'やめとけじいさん｡', '心配いらねえよ', '兄貴｡', '兄貴が監視長の野郎を追い込んでくれたおかげで', 'ｱｲﾂ立場なくして', '最近めっきり姿見せなくなった｡', 'この機に乗じて俺たちを虐げてきた連中に', '復讐を…｡', '暴動だ！監獄ﾊﾞｲｵﾊｻﾞｰﾄﾞ起こして', 'あの悪徳看守長に目に物見せてやろうぜ！', 'そんなﾏﾈしたら囚人全員の責任になんだろうが｡', 'ﾃﾒｴらさらし首確定の連中は刑期延びても平気かもしれんが', '俺は無実だっつってんだろうが｡', '兄貴！', '俺たちさらし首じゃないっすよ！', 'さらし首だよ', '生まれたときからｶﾗｽにつままれて', '脳みそﾊﾟｽﾎﾟｰﾄｻｲｽﾞだろうが｡', 'そうじゃ', 'そんなﾏﾈしたらﾜｼの面会もﾊﾟ－じゃ！', 'お前のﾄﾚｼﾞｬｰ賞も終わりじゃぞ！', '終わってねえし！まだ始まってもいねえし！', 'ちっ', 'ﾄﾚｼﾞｬｰがかかってんじゃ諦めるしかねえな｡', 'だが兄貴', 'ここの囚人たちのﾔﾂへの怨恨は深い｡', '特に重罪人どもは', '後がねえから何をするかわからねえぜ｡', '火がついたら俺たちじゃ抑えがきかねえ｡', 'やれやれ｡俺なんぞより', 'よく燃えそうな火種があるぜ看守長さん｡', 'じいさん', '息子に会いてえならﾔﾂらを', 'よく見張っときな｡', '俺は', 'ﾔﾂらが看守長に妙な気を起こす前に', 'ﾔﾂとｶﾀつける｡どうやって？', '火種とやらになってやらあ｡', 'ただし', '燃えんのは｡', '俺の火だ｡']
['まずは予選から', '皆さんには', 'つのグループに分かれてもらいます。', '人のヒロイン', '鞘花組と百々組。', 'そして', '…子組のつです。', 'それぞれグループ内で競ってもらい', '勝ち残ったカップルひと組だけが決勝に進出。', '代表者たちが戦い', 'どのヒロインが一番か決定するというわけです。', '勝負はゲーム内のデートで彼女の魅力を', 'より引き出せた彼氏が勝者となります。', 'それでは', '勝負開始！', 'フン', '見せてやる。総プレイ時間，時間超えの', '我が輩の彼女の力を！', '最初に動き出したのは百々さんグループ番。', '彼氏力', '親密度ともに当然のごとく満タン。', 'なんか', '人が少ないね。', '私', 'もう我慢できない！', 'おっといきなり彼女が盛っています。', 'あれは人目ゼロでポイントが最高値に達し', '彼女の機嫌が発情時のみ起こるといわれる…。', '発情って何？ほとんどエロゲーじゃねえか！', 'あれは', 'やり込んだ者でもめったに見られない', 'レアキッスだぞ。', 'フハハハハハ！すべてはこの日のために', '準備済みなんだよ。', 'やめろ！', '俺の百々さんがぁ！', 'しっかりして。あなたの百々はここ。', 'おっと！', '番のみだらなキスを目の当たりにし', '次々と戦意を喪失し崩壊してゆく。', '審査員の評価は？', 'ムラムラポイントが出ました。', '合計ポイント。いきなりの高得点です。', 'おい！', '匹ゴリラが紛れ込んでる！', 'フフフッ', '百々さんグループは俺で決まり。', 'ああっとまだ彼氏が残っていた。', '新八君…', 'あっ', 'あれは！', 'これはどういうことでしょう？', 'このカップルデート中に手も繋いでいない。', 'それどころか', '彼氏力', '親密度ともに標準以下です。', 'バカな！', 'あれほどやり込んでいたにもかかわらず！', 'プラトニック！', '濃厚なキスをかわす番とは打って変わって', 'いたってプラトニックな交際です。', 'フフッ', '勝負あったな。', 'あ', 'あののど渇いてませんか？', 'あれだったら僕買ってきますけど。', '気まずい沈黙に耐えられなくなったか？', 'あ', 'じゃあ私が買ってくるよ。', '新八君', '何がいい？', 'す', 'すみません。', 'じゃあお茶で。', 'はい。', 'あの百々さんこれ', '本しか…。', 'あっ…私もお茶が飲みたかったから', '人とも同じなら本でもいいでしょ。', 'うお！', 'か…', 'かかか…。', '間接キッスだとぉ！', 'これは意外。濃厚なキスに対して', 'あくまでプラトニックに', '間接キッスで対抗。', 'どうしてだ？', '間接キスなんて', 'とてもキスとも呼べない代物なのに。', 'なぜか超ドキドキする。あっちのキスよりリアルに感じる。', 'まさか新八君。この会場にいる者は', '審査員から選手にいたるまで間違いなく童貞だ。', '童貞にとってディープキスなどは', 'ドラゴンやペガサスのような想像上の産物と変わらん。', 'だが', '間接キスであれば', '誰もが好きな子のたて笛を吹いたり', 'ジャージをはいたりしたことがあるはず。', 'キスよりずっとリアルに感じることができる。', 'ジャージはお前だけだろ。', 'まさか新八君', 'それを狙って…。', 'どう見てもただの真性の童貞です。', 'ゲーム内の間接キスにどれだけ興奮してんの？', '間接の間接で', 'ほぼ無だよ。', 'ごめんなさい', 'すぐに新しいもの買ってくるんで。', 'もういいよ。ああ！', '完全に彼女を引かせてしまった。', '勝った！我が輩の百々さんの…', 'もう私はいらない潤っちゃったもん', 'ウフッ。', '番', '決勝進出！', '点数は見るまでもなく満点です！', 'ゴリラ！', 'テメエは四六時中ムラムラしてるだけだろうが！', 'お前ら喜べ！', '秘められていたぞ！おお！', '神だ神が降臨なされたぞ！', '童貞神バンザイ！女神', '百々様バンザイ！', 'いや', '神っつうかトイレの神様以下の神だよね！？', 'ウンコまみれの神だよね。', 'さあ', '鞘花ちゃんグループのいる', '動物園はどうなっているでしょう？', 'むやみにキスするカップルが減っております。', 'ただ', 'ベタつけば勝てるという大会ではないことに', '気づきはじめたようです。', '番のカップルにいたってはまるで動きません。', 'いったい何がしたいのでしょうか？', 'あ…', 'もう恥ずかしいよ。', '恥ずかしいの？じゃあ', 'もっと見てもらおうか。', 'お前の', 'その醜い姿を。', 'どんな遊び方してんの！？', '総悟', '俺の鞘花ちゃんに何してんだ！', 'キャー！', 'どうせボディペインティングするならちゃんとメガネも描いて。', 'とんでもねえことおねだりしてきたよ！', 'そして', '皮膚呼吸ができなくて苦しい。', '水を…', '水をくださいご主人様。', 'さっきからおねだりするとこ違くね！？', '水？', 'これ本しかねえけど。', 'それでいいですというか', 'それがいいです。', '人で一緒に飲みたいな', 'なんて。', 'ここでも間接キス！', 'この異常な状況下にあっても間接キスは萌えを生むのか！？', 'そうか', '匹一緒なら本でいいよな。', '誰と飲んでんだ！', 'ご主人様は？', 'いらねえ俺は', 'もう潤った。', '何が潤ったの？何が満たされたの？', 'おい', '黙って見てればいい加減にしろよ！', 'おっと', '鬼畜の所業を見て鞘花ちゃんグループが激怒！', '僕らのつきあいに口出さないでもらえますか？', '鞘花は喜んでるんで。', 'いいや', 'そんなことをして鞘花ちゃんが喜んでるとは思えん。', '見ろ', '僕たちの鞘花ちゃんの幸せそうな顔。', 'あれ？', '鞘花ちゃん？', 'ただ今', '戻りましたご主人様。', '鞘花ちゃんグループ撃沈！', '得点のほうはおっと意外や意外', '満点です。', 'テメエら', '結局', '女だったら誰でもいいんじゃねえか！', 'あの凛とした鞘花ちゃんがあそこまで骨抜きにされるなんて。', '寝取られ', 'しこうを刺激する完璧な作戦！', '神だ', '神が降臨なされたぞ！', '神様', 'いったい何人', '量産するつもり！？', 'これで', '百々さんグループ鞘花ちゃんグループ', 'それぞれから決勝進出者が決まりました。', '残るは決勝戦のみです。', '待たんかい！', 'まだ', '…子が残ってるだろうが！', 'なに', 'シカトしてんだよ！そうだ！', '若の', 'かわいらしさを見ずに死んでいいのか！？', 'え', 'まとめてポイントですね。', 'まだ何もやってねえだろうが！', 'いや', 'どう考えても萌えねえし。', 'ふざけんな！', '何のために', 'こんな気持悪い大会参加したと思ってんだ！', 'じゃあ', '逆に聞きますけどあなた', '…子ちゃんと本気でデートしたいんですか？', 'いや', 'そういうのは', 'アレだけどとにかく俺は決勝に…。', 'あなたは', '…子ちゃんを愛していますか？', 'あ…', '愛してるに決まってんだろ', 'コノヤロウ！', 'えっ！？', 'ちょっと待って。', 'なんで急にシリアスな感じになってんの？', 'なんで', 'ここだけマジメに受け止めてんの？', 'なんで悔しがってるの？なんで泣いてるの？', '別に', '嬉しくなんかないんだからね。', 'なんで', 'ほほ染めてんのぉ！？', 'やめて！', 'お願いだからこの雰囲気やめて！', 'わかりました。そこまで言うのなら', 'その言葉証明してもらいましょう！', '…子ちゃんグループのデート場所は', '夢のお城です！', 'デート場所は夢のお城です！', 'い…', 'いきなりガチンコ！？', 'ちょっと待て！', '遊園地', '動物園ときてなんで俺たちだけ総合体育館！？', 'さあて', 'お手並み拝見させてもらいましょうか', '何のお手並み！？', '登ってこい', 'ここまで登れるわけねえだろ！', 'だって最下層だものそこ', '肥溜めの中だもの！', '何を怖じ気づいてんだ', 'ジョー！', 'お前の天下一の速さを誇る左曲がりのストレート見せてやれ！', '左曲がりのストレートって何！？', 'ストレートどころかフニャフニャになってんだけど！', '全然', '明日を見てないんだけど！', '若のハレンチな姿をこんなところで公開しろと。', 'そんなの', 'そんなの興奮するじゃないか！', '最初に動き出したのは', '番！', '若', '僕', 'オムツの中がムズムズして気持悪いんだ。', 'あそこで取り替えてほしいな！', 'よし', 'オムツよりおつむ取り替えよう！', 'さすがは', '常時赤ちゃんプレイのカップル。', 'たやすく第一関門…。', 'ホント', 'いい加減にしてくれませんか。ウチ', 'そういうのなしなんで。', 'いい加減にしないと店長', '呼びますけど。', 'おっと', '何ということでしょう！', '彼女と思われた…兵衛ちゃんは', 'ただの…子サロンのデリバリー…子だった！', '…子サロンって何だ！？', 'ゲームでまで何の店', '通ってんの', 'あのバカ！', 'もしもし', '今', '変な客につかまってんですけど。', 'ちょっと…', '万プラスするでちゅ。', '店長', 'こっちです。', '店長はやめて！店長だけは勘弁して！', '勝手に格闘ゲーム始まってんぞ！', '番', '店長との戦闘に入ってしまいました！', 'こうなると', 'まずは支店長', 'それから本店店長社長', 'そしてラスボス', '…ザを倒すまで', 'デートに戻れません！', 'もう', 'まったく別のゲームじゃねえか。', 'おい', 'やっぱり', '…子最悪だよ。', 'よく', 'あんな彼女とつきあってんな。', '…子ちゃんの心象は悪くなるばかりだ！', 'ざけんじゃないわよ！', '私の…ンさんとあんな…子を一緒にしないで！', 'ここで動いたのは', '番！', '強引に…子ちゃんを彼氏に変えた…ンさんカップルだ！', '入ろっか', '…ンさん。', 'なんか私', 'ドキドキしてきちゃった。…ンさんは大丈夫？', 'もう', '…ンさんったらクールなんだから', '少しくらいハイになってくれてもいいのに。', 'クールどころか', 'セリフははい', 'いいえしかねえんだけど！', 'ドラクエ勇者仕様になってんだけど！', 'やだぁ', 'でも', 'あんまりはりきりすぎないでね。', '夜は長いんだから！', 'とんでもねえところで作戦変更してるよ！', 'そんな使い方あったの！？', 'あの', 'すみません。', 'なんで受付までドラクエの宿屋になってんだぁ！', 'どうやらムリヤリ違法改造した影響で', '登場人物がすべてドラクエ化しているようです。', 'しかも', 'デリカシーのかけらもねえ忠告してんだけど！', 'そうね', '冒険に備えていろいろ用意したほうがいいかも。', 'まあ', '大変！ひのきのぼうしか売ってないわ。', 'ひのきのぼう何に使うつもりだ！', '防具もなしに危険な洞窟に行けっていうの？', '危険って', 'お前の洞窟だろうが！', 'ちょっと店長呼んで！', 'なんでだ！？', '店長と戦闘しねえと気が済まねえのか', 'このゲーム！', 'つうか', 'さっきの店長じゃねさっきの店長だよね？', 'ってなんでお前までとりこまれてんだ！', 'こうなると', 'バイトＡ', 'Ｃ', 'ラスボスＤを倒さなくては', 'バイトＢは正社員にはなれません。', 'バイトＢのことはどうでもいいんだけど！', '残ったのは', 'ただ一組。', '果たして', '彼らは決勝にたどりつけるのか？', 'も', 'もういいんじゃね？俺たちしか残ってねえんだし。', '不戦勝ってことで。ああっと！', 'あれは何だ？決勝進出の彼らが', 'いったい', 'こんなところに何をしに？', 'あ', 'あれ？', 'なんか変なところに迷い込んでしまった。', 'ごめんなさい引き返しましょ…。', 'そうだね', 'じゃあ迷子にならないよう', '私が手を引いてあげる。', 'えっ', 'いや', 'でも百々さん', 'こっちは。', '新八君', '私はね。', 'キミと一緒ならどこにいったって迷わないよ。', 'ううん。', 'キミとなら私を迷子にして。', '立った！', 'フラグが立った！', '志村氏', '突然…子ちゃん戦に乱入するなり', '圧倒的力の差で', 'フラグを立てた！', 'あれ', '妙な所に迷い込んじまったい。', 'じゃあ迷子にならないよう今度は私が。', 'おい', '何勝手に俺の前歩いてんだ？', 'ご主人様', '私は今までどんな命令にも従ってきました。', 'それが', '私にとっての喜びでした。でも…。', '私も', 'ご主人様に喜びを与えてあげたい。', '私も！ぶべら！', '薄汚いブタ野郎をこの足で踏みつけたい！', 'え？鈍いブタだね。', 'お前の生温い攻めじゃ私はもう', '何も感じなくなっちまったんだよ！', 'お前に本当の苦しみと快楽を教えてやるよ', 'ボウヤ。', '立った！', 'なんかしからんけど鞘花ちゃんの何かが立った！', 'おおっと', '志村氏に続き沖田氏も', '突然覚醒した鞘花ちゃんと場内へこれは', 'どういうことだ！？', '…子ちゃん戦を置き去りに勝手に決勝戦開始か？', '何やってんだ', 'ジョー！', 'ゴングはもうとっくに鳴ってんだぞ！', 'マジなんなの', 'アイツ？ジャマじゃね？', '…子なんてお呼びじゃねえんだよさっさと消えろ！', '帰れ', '帰れ', '帰れ', '帰れ！', '立て', '立つんだ', 'ジョー！', '新八君を救えるのは総悟を倒し', '俺の仇をとれるのは', '何より', '…子ちゃんを守れるのは彼氏のお前しかいない！', 'ヤツらに教えてやれ彼氏とは', '彼女とは。', 'そして', '愛とは何たるかを！', '立て', '立つんだ', 'ジョー！', 'うわ！', 'ちょっと', '三角巾が飛んじゃったじゃないかい。', 'あ', 'あれは！', 'バカな', 'そんな', 'あ', 'あれは…。', 'いったい誰だ！？', '誰だって？', 'そんなの決まってんじゃねえか。', '俺の…子だよ。離してよ！', 'ウソだ！いったい何が起こったんだ！', 'あ', 'あれは', 'いったい…。', 'フンッ', 'ようやく目覚めやがったか。', '大人というのは', 'ときにはチェンジができないときもある。', '大人というのは', 'ときには', '無理にでも立ち上がらなければならないときがある。', '童貞たちが', '現実から逃げるために幻を作り出すならば', '大人は現実と戦うために幻を作り出す。', 'そう', 'それこそが現実さえも変える強大なる幻想。', '愛だよ…。', 'じょ', '冗談じゃないよ。私は', 'アンタなんかの女じゃない。', '言ったはずだ。…りの仇は', '必ずうつってね。', 'おっと', '…子ちゃん中身は', 'あいかわらずのようだ。', '死ねっ！', '母さん', 'そんなこと言ったって', 'しようがないじゃないか。', '…りまで', '別人に変わってんぞ！', 'ごめんなさい', '坂田さん。', '母さんは', '僕を失った悲しみを誰かにぶつけたかっただけなんだ。', '失ったっつうか', 'おもいっきりしゃべり倒してるじゃねえか！', 'でもね', 'そんなときにずっと一緒にいてくれた', '坂田さんを', '本当は…。', 'ちょっと', 'アンタ', '何言ってんのよ。', '別に', 'あれは私がつきまとってただけだし…。', '言っとくけど', '好きこのんで', 'つきまとってたわけじゃないんだからね。', 'いつでも', 'アンタの命を狙うためなんだからね！', '勘違いしないでよね！', 'ホントに私は', 'アンタのことなんて好きじゃないんだから！', '母さん', '僕は好きなんてひと言も言ってないよ。', 'あっ', 'あぁ…。', 'ツ', 'ツンデレだと！！', 'なんだ！', '古典的ながらも胸をうつ', 'この新食感は！', '元は…子だという点が', '彼女のツンを倍増しにしているんだ！', 'ゆえに', 'デレで生まれる快感も倍。', '僕は', '母さんに幸せになってほしいんだ。', '父さんの連れ子だった僕を', '実の子でもないのに背負わされ', '若い娘らしい楽しみは何もできていないじゃないか。', '私は', 'あの人の妻です。', 'それは', 'あの人が死んだ今も変わらない。', '親戚に無理やり組まされた縁談だろ。', '父さんとは手も握ったことがないじゃないか。', 'な', 'なんだと！！', 'バカな！', '未亡人子持ちでありながら奇跡的な生還を果たしていたと！？', 'それでも', '…ぞうは私に優しくしてくれた。', 'そうさ', '父さんは', 'いつも母さんのことを思っていた。', 'だからこそ', '空の上でも幸せを願っている。', '…子', '一発いってこい', '…ぞう', 'お墨付きだと！', 'し', 'しかたないね。…ぞうが言うんなら。', 'ホントは', 'イヤだけどいってあげてもいいけど', 'ただ', '勘違いしないでよね。', '私は', 'す', '好きでもない男と', 'こんなところに来るような軽い女じゃないんだからね！', 'キャッ！', 'いったっ！', '坂田氏', '覚醒した…子ちゃんの力を', 'まざまざと見せつけ', 'ついに', '場内に突入！', '現実と闘うための幻が', '愛！？', 'そんな汚い大人の妄想に僕の理想の彼女は負けない！', 'そうでしょ', '沖田さん！ぎゃあ！！', '沖田さん？', '沖田さん！！', '愛なんざ', 'テメエらの思う生温いもんじゃねえんだよ！', '思い知らせてやらぁ！', '僕と百々さんの愛は永遠だ！', 'これで', '終わりにしてやる！', 'なんで店長だ！', 'ここからは', 'さすがに絵ヅラがマズイので代打として店長を。', 'もっとマズイ絵ヅラになるわ！', '最後の戦いは彼女ならぬ店長を満足し', '昇天させるゲーム', 'ＴＥＮＣＨＯＲＩＳです！', 'ＴＥＮＣＨＯＲＩＳって何だ？', 'ここに来て', '店長が相手だと！？', '志村氏', 'ミス連発。動揺は隠せないか？', 'クソッ！おっと！', 'ここで追い打ちをかけるようにペナルティ！', '店長が降り注いでいく！これは…。', '坂田氏だ！', 'まるで何事もなかったかのように', '冷静に店長を昇天させていく！', 'ぎ', '銀さんは彼女を愛してないんだ。', 'だから彼女があんなになっても…。そうかもな。', 'だがこの程度で冷めちまうお前のそれも', '果たして愛と呼べるものなのか？', '女なんてゲームのように思うとおりにならねえ。', 'どんなベッピンも屁をたれるしウンコをする。', 'やがては歳をとり醜い店長になる。', 'いや', '店長にはならないだろ！', '人を愛するっていうのはそういうもん全部ひっくるめて', '背負うってことだ。', 'そんな現実すら', 'かすませる幻想強い思い', '覚悟。', 'それが愛ってヤツだよ。', '冷たいプログラムに愛をささやき店長を人間を…。', '現実を愛でることもできぬ輩に愛を語る資格はねえ！', 'これが俺の愛だ！', '…子だち', '連打！', 'いった！', '店長がいった！', '決着！', '坂田氏', '童貞どもに大人の愛を見せつけた！', '立て', '新八。', 'これで終わりじゃねえ。', 'ここからが', 'お前らの始まりだよ。', 'たかがゲームに', 'ここまで無償の愛を注げたテメエなら', 'いつかきっと', '心底人を愛することもできるはずだよ。', '銀さん…。そのためにはゲームばっかじゃなく', 'ちゃんと現実とも向き合わなくちゃな。', 'いや', 'あの…現実見たほうがいいの', '銀さんですけど。', 'パンツ脱ぐまでハマりますか？', '普通。', 'あんなことになっていたのか俺たち。', 'ちゃんと現実見なきゃな。', 'さて', '週末の熱海旅行のために', '彼氏力でもためるか。']
['でね', 'そのドラマがもう最高で。', 'だよね。特に', '彼氏役の角野卓造が最高で。', '神楽ちゃんそれ違うドラマ見てる。', '私も見よっかな。でも', '最初から見たいな。', '今度', '家で一緒に見よ。録ってあるから。', 'やった！', 'マリッペんちハッピーパーン食べ放題アル！', 'どこに食いついてんの？', '都合のいい日にメールするね。メール？', 'あっ', '神楽ちゃんケータイないんだっけ。', 'じゃあ', 'メールきたら', '私が', '直接神楽ちゃんに教えてあげるよ。', 'じゃあね', '神楽ちゃん。', 'マリッペ。', 'さきちゃんドラマ見たら感想送ってね。', 'サダえもん！', '聞いてよ！', 'ジャイ子と', 'スネ子がケータイ自慢してくるんだよ。', '今どき', '携帯電話なんて', '赤ちゃんでも', 'ヘソの緒とセットで携帯して', '腹から出てくるアル！', 'しかたないな神楽ちゃん。', '確かに', 'ケータイは仕事の連携に役に立つし', 'あったほうがいいけれども', '銀さんの四次元ガマ口に聞いてみないことには。', 'でも', '直接は聞きづらいネ。', 'あぁ', 'こんなときメールができれば思いも伝えやすいのに。', 'メールなんてなくたってキミたちは', '心が通じてるだろ。', 'だから', 'ケータイなんてものが', '家計にどれだけの影響を与えるかも', 'キミには', '伝わるはずだ。', 'わかったらその薄汚ねえ口を閉じて', '僕と一緒に', '押入れで眠ろう。', '惑わされちゃダメ', '神楽ちゃん。', '誰かが僕にハッキングし僕を操っている。', '貴様こそ', '犬芝居はよせ！', 'どこの手の者だ？鉄人兵団のスパイか。', '貴様！', 'リルルは', '僕らの友達だ。そんな言い方', '許さんぞ！', '直接しゃべれや！', '何を', 'まわりくどい応酬繰り広げてるんですか！', '言いたいことがあるんなら直接', 'しゃべればいいでしょ！', 'ママ！', '聞いてよ！誰がママだ！', '確かに', '顔似てるけど！', 'いまどき', 'ケータイなんて持ってないのは', 'ウチくらいアルよ。', 'このままじゃ', '万事屋は時代に乗り遅れるばかりネ！', 'って', '言ってますけど。いい加減にしなさい！', 'サダえもんと', 'お前の食費で家は', 'すでに火のタケコプターなんだよ。', 'ケータイなんてなくたってパパは', 'みんなの気持を', 'バンバン受信してるからね。例えば', 'サダえもん！', '今', 'ウンコしたいと思ってるよね。', 'そして', 'ママも', 'パパの気持を受信しいち早く', '新聞紙を敷いた。', 'だから', 'ケータイなんていらないだろ！', 'それ', 'いつものただの習慣だろうが！', 'そんなにわがまま言ってるなら', 'どこでもドアで', 'どこの家の子にでもなっちゃいなさい！', 'うるせぇ！', '空気砲でその前髪先端の異物', '撃ち落すぞ！', 'ほら', 'やっぱり伝わった。', '今', 'パパも', 'この丸いの邪魔だと思っていたとこなんだよ。', 'あのなんか出てきたんですけど。', 'あん？サダえもんの四次元ポケットから…。', 'ケータイが…。', 'データは調べてみたが', 'もともと壊れとったみてぇで持ち主は', 'わからんかった。', 'アドレスも全部', '塗り替えられとったわ。', 'まぁ', 'ウンコまみれだったからな。', 'いや', 'なんでアドレスまでウンコまみれになるんですか。', 'それで', '使えるようになったアルか？', '通話は無理だな。', '何をしゃべっても', '語尾が「ＰＵＲＩ', 'ＰＵＲＩ」に変換される。', 'それ', '普通のケータイよりすごくね？', 'お前らの持ち金じゃ', 'メール機能を修理するとこまでだな。', 'やった！', 'ありがとう', 'じいさん。サダえもんも', 'ありがとう！', 'さっきまでウンコまみれだったブツを', '携帯する気になんてなれねんだけど。', '人間なんて常に腹にウンコ携帯してるアル。', '腹にあるか手に持つかそれだけの違いネ。', '貸してよ。', 'ヘヘッ', 'これでよし！', 'これで私たちいつどこにいても一緒アルよ。', '片時も手放したらダメアルからな。', '約束だよ！', 'さびしくなったらいつでもメールしていいアルからな！', 'なんだよ朝っぱらから', 'うるせえな。', 'なんだ', 'もう朝？', 'ふひ！', 'よし', '今日は鍵オーケー。', 'ふひ。', 'いたぞ！', 'あのネコだ。', '俺は回り込む。お前たちは', 'このまま追え。', 'わあ！神楽ちゃん！', 'おい', '大丈夫か？', '直接しゃべれや！', 'なに', 'どうでもいいことひっきりなしメールで送ってんだよ。', 'つうかこれ', '途中から明らかに僕たちに向けてませんよね？', '服屋の店員とやりとりしてますよね？', 'テメエ！いいかげんにしろよ！', 'Ｍでもマイケルでもどっちでもいいんだよ。', '意外だね。', 'あの子', '大ざっぱに見えてマメだったんだね。', 'マメのレベル超えてるぞ。', '分おきに', 'どうでもいい報告入れてきやがる。もう', 'うんざりだ。', '女はみんな', '手紙とか細かいやりとり', '好きですからね。', '私の学生時代も…。', '聖子：これ', 'キャサリンまで回して', '学生時代っつうか', '何時代だ', 'これ。', 'つうかアンタどんだけ嫌われてたんですか？', '直接では話しづらいことも', '文でならば素直に記せると聞いたことがあります。', 'これが本来の神楽様なのかもしれません。', 'ちゃんと返事はしてあげていますか？', '返せるわけねえだろ。', '今', 'ほとんど会話メールでしてんだよ', 'アイツ。', 'それでは', '返信を待ってこんなにメールをしているのかも。', '男ってのは', 'かっこつけて', '肝心なことはいつだって口にしないだろう。', '言わなくてもわかるだろうなんて', 'のたまってね。', 'それでも女には', 'その言葉を聞きたいときがあるもんさ。', 'たまにゃ優しいメールの一つでも返して…。', 'ほらほら早速。', '早く出ろよ！', '実は', 'ロリコンですって返事してみろよ。', '殺すぞ', '腐った木の実…ナ！', '新八', 'あとは頼んだぞ。あ…', '銀さん！', '何', '何！？', '何て書いてあんの？どけ', 'ババア。', '私が見るんだよ！ちょっと', '何', '勝手に見てんですか。', 'ん？', '今どこ？', '先ほどまでここにいらしたのに', '何をおっしゃっているんでしょうか？', 'あれ？', '今度は銀さんからだ。', 'なんか途中で切れてるけど。', 'これ', '今の神楽への返信じゃないかい？', '間違って', '一斉送信してますね。', 'タイトルに本文書いて切れちゃってるし。', 'つうか', 'なんやかんやでアイツ', '返事書いてんじゃないのさ。', '待ち受け', '気持悪っ！うるせえ！', '腐って地面に落ちた木の実…ナ！あっ', 'また来ましたよ。', 'また同じですよ。', 'ちょっと', 'これ何かあったんじゃないかい？', 'あれ？', 'よく見たらこれ', '神楽ちゃんからじゃない。', 'これ', 'いったい誰？', 'って', 'このケータイの持ち主だ。', '命ないって', 'これ相当やばいヤツなんじゃないかい？', '情報って', 'いったい何が入っていたんですか？', '知りませんよとっくに壊れてて', '中には何のデータも残ってなかったって', '源外さんが。', 'とにかく銀時様と神楽様に連絡を。', 'あっ', '銀さんからだ。', 'まさか', 'もうすでに巻き込まれてるんじゃ…。', 'さっきのやつ修正してとんでもねえとこで分割してきた。', '何してんの', 'あの人！思いっきり自分の居場所', '一斉送信しちゃいましたよ。でも', 'これなら', '相手も気づかず…ンコ屋に向かうのでは？', '向かうわけねえだろ！', 'あっ', 'また来た。きっと', 'さっきの持ち主ですよ。', '早く出なよ。嫌ですよ', '怖い。', 'キャサリンさん', 'お願いします。ふざけんな', '男だろ！', '早く出ろ', 'ババア！誰が男だ', 'バカヤロウ！', 'たまさん！何て書いてあるんだい？', '全然関係のないヤツ食いついてきた！', '何に興味持ってんだ！いったい何するつもりだ！？', '次々にメールが届いています。', 'なんか', 'もう全然違うところで', 'とんでもない事態になってんですけど。', 'コイツにいたっては完全に別のところにイッてるしよ！', '桂さん。', 'まさか', '手を貸してくれるのか？', '最初は', 'こんなに簡単に攘夷ができるなんて', '思ってもいませんでした。', 'あなたの攘夷', '諦めないで。', 'ただの迷惑メールじゃねえか！', 'つうか', 'アイツもう世直しするつもりないだろ！', 'クソッ', 'これじゃ埒があかない！おい', '新八！', '「銀ちゃん私', '新しいメル友ができたよ」。', 'クソ', 'クソ！', 'なんで人とも返事がないんだ？', '何やってんだ', 'アイツら！', '「今から会うんだ', '楽しみ今度紹介するね」。', '神楽ちゃん！', 'よかった！', 'ようやく僕のメール見てくれたのか！', 'いや', 'メル友じゃないよ', 'それ！絶対', 'メル友じゃない！', 'だって', 'ピースが全然ピースフルじゃないもん！', 'デスキャンサーって打っても死の爪って変換できねえもん！', 'さ…', '先回りされた！オフ会どころか', '神楽ちゃん', '完全に人質にとられてるよ', 'これ！', 'やっぱり', 'この人が持ち主だぁ！', 'やばいよ', 'これ！どう見ても', 'カタギの人じゃないよ！', '見たことない顔文字使ってるもの。', 'とか見たことないもの！', '間違いない。組織の殺し屋か何かだ！', 'とんでもないケータイを手にしてしまった！', '銀さん！', 'さすがに今のメールでことの重大さに気づいたんだ！', '相変わらずケータイ使いこなせてねえ！', 'しかも', 'パチンコって仲間なんだと思ってんだ！', 'やべえよ', 'これ！怒ってるよ', 'だよ！', '奇跡的に卑猥なメールになってるよ！やめて', 'これ以上', '挑発しないで！', 'オイー！', '乗り込んでくるつもりだよ。殺だよ！', 'ダメだってば', '教えたら！逃げて', '銀さん', '超逃げて！', 'それ', '店違うけど！完全に勘違いしてるよ！', 'とんでもないところにデスキャンサー送り込んじゃったよ！', '怒って', 'メールしてきた！', 'どこに食いついてんだ！そこも', '分がいいの！？', '結局', 'お前も', 'フィーバーするんかい！', '何しにきたんだよ', 'この人！？ケータイ取り返すんじゃないのかよ！', 'あっ', 'そうだ！', '今のうちに神楽ちゃんに逃げるように連絡を。', '分どころか', '秒もたなかった！', 'どんだけ早いんだよ', 'このオッサン！', '立っていられなかったのお前のデスキャンサーだろ！', 'なに', 'カッコつけてんだ！', 'いいって', '教えなくていいって！', 'どこの角で玉打ってんだ！', 'ちょっと', 'デスキャンサーさん大丈夫ですか！？', '誰だぁ！', 'ホーリーキャンサーってまるで別人になってるよ！', '玉つぶれて悟り開いちゃってるよ！', 'あの', 'そういう話は会ってしませんか？', '「そんな無口な男のところへ', 'あんなおしゃべりな女房が嫁いできたのも', '何かの縁だったんでしょうね」。', 'メールで回想入ったよ', '何これつうか', 'あんた', '床屋だったの！？', '「私は髪結床を営んでいましたが', '口下手なばかりで客足は遠のくばかり」。', '問題', 'そこじゃなくね？', '「そんな私を見かねて女房が用意してくれたのが', 'ケータイでした。', 'メールでなら', '文でなら少しは話せるだろうって」。', '寡黙な職人気質もいいけどさ', '女房の前では', '冗談の一つくらい言っとくれよ。', 'メールなんてそんなチャラついたもん', 'いい歳こいてできるわけねえだろ。', 'ハハハ', 'いい歳こいて', '鉄の爪つけてるヤツに言われたかないよ', '「珍しく女房を笑顔にした私のそのたわいない一言が', '女房にかけた最後の言葉になりました。', 'そのケータイには', '女房に届けることのできなかった', '私の言葉が詰まっているんです。', 'もう届くことはないけれど', 'それでも書かずにはいられなかった思いが」。', 'ロクなこと書いてねえじゃねえか！', '天国に向けて', 'なんつう下劣な報告送ってんだ！', '違うんです', '天国にいる女房に', '少しでも近づけたらと私も天国へ。', 'アンタはどう考えてもヘル行きです！', 'そのケータイは', '私にとってかけがえのないものなんです。', 'どうかお返し願えないでしょうか？', '別に', 'メールなんて', 'ちょうど面倒くせえと思ってたところだしな。', 'やっぱ', '僕らにはハイテクは似合わないですよね。', 'ほ', '本当ですか？ありがとうございます！', 'これで私たちいつでもどこでも一緒アルよ', 'ほら', '神楽ちゃんも。', '神楽ちゃん。', '「ジーサン夫婦は', '遠く離れててもつながっているのに', '私達は全然なんですね」', '「お前なんかより私達の方が何も伝わってないヨ！！！', 'バカバカバカ」', 'ちょっと待って神楽ちゃん！神楽ちゃん！', '今日は', 'わざわざすみません。', '三回忌にまで来ていただいて。', 'これも何かの縁だろうよ。', 'まっ', 'ついてたのは縁じゃなくウンだったけどな。', 'それより', 'すみません。あのケータイ', 'まだ神楽ちゃんが。', '必ずお返ししますから。', 'いいんですよあの子に言われて気づきました。', '私のやっていることは女房のためではない。', 'ただ自分を慰める行為でしかなかったことに。', '自分自身にメールを打つのはもうやめです。', 'こうして顔をつき合わせ友人と語り合うことこそ', '女房は望んでいたんですから。', 'だから最後に', '本当に届けたかったひと言を送って', '終わりにしようと思います。', 'はい', 'これで', 'お別れの儀式はおしまいです。', 'かわいがってもらうんだよ。え？', '使ってください。', '何も言わなくても伝わるだろうなんて格好つけて', '取り返しがつかなくなってから', 'あれ言っときゃよかったこれ言っときゃよかったって', 'ジタバタ醜態さらすのが男って生き物かもしれません。', 'でも', 'あなたたちにはそうなってほしくないから。', '悪いが', 'ソイツは受け取れねえよ。え？', '俺たちのひねくれた感情をのっけるには', 'そのカラクリは', '小さすぎるわ。', '俺たちみてぇなのは圏外でわめき合ってるのが', 'お似合いなのさ。', 'それにソイツには', 'まだ最後の役目が残ってるだろ？', 'まだ来てねえじゃねえかバーさんの返事。', 'な', '何を言ってるんですか。', '返事なんて', 'そんなもの…。', 'さすがはホーリーキャンサーが打ったメールだ。', 'そりゃあ', 'メールのつやつ天国に届きますよね。', 'そうか', '最後に届いたか。', 'しばらく会わない間に', '絵文字なんて使うハイカラなバーさんになって', 'まぁ。', '知らねえ。', 'アホにも届いたんだ。', '届いてんだろ。', 'フフッ', '確かに', 'あの人たちには必要ないのかもしれませんね。', 'おい', 'さっきから何ニヤついてんだ？気持悪ぃ。', 'ホントですよ。別に。']
['ご愁傷さまです。', '万事屋のみんな来てくれたのね。', '水くせえこと言うなよおばちゃん。', '恩人の葬式にツラ出さねえ恥知らずがいるか？', '恩人なんてそんな', '大げさな。', 'いえ', '親父さん僕らがスカンピンの時でも', '何も言わずに', 'よくご飯食べさせてくれたもんですから。', 'おいしかったアル酢こんぶ丼。', '寂しくなるな。', 'もう', 'あの宇治銀時丼が食えなくなると思うと。', 'よしてよみんならしくないわね。', 'あの人が', 'しめっぽいの嫌いなのは知ってるだろ？', '今日は', '祭り好きだったあの人のためにも', '笑って送り出してあげて。', 'それが', '何よりだから。', 'そうだな', 'すまねえ。', 'けっこう人', '来てるみたいですね。', 'ああこれも親父の人徳ってヤツだよ。', '客一人ひとりに合わせた料理出すもの好きな定食屋なんて', 'そういねえからな。', '儲けなんざなかったかもしれねえが', 'こうして金では得られねえものを。', '親父！なんで', 'なんでこんなに早く。', 'なんでなんだ！！', 'トシ落ち着け', '御霊前だぞ。', '親父', '例えあんたの肉体が滅びようとも', '土方スペシャルの味は永久に不滅だ！', '見知った顔が見えますけど。', 'そういや。', 'アイツも来てたっけ。', 'あの銀さん', 'お願いだから', 'こんなところでケンカだけは', 'やめましょうね。', '惜しい人を亡くしたな。', 'ああ。江戸の宝がまたつ消えたな。', '何？', 'いつになく大人しいんですけど', 'あの人。', 'よほど', 'こたえてるようアルな。', 'あの味覚バカ人の数少ない理解者だったからな。', '今日ばかりは', '俺たちも人に習って', 'しめやかに親父さんを送ってやろう。', 'なんまいだ', 'なんまいだなんまいだ', 'なんまいだ…。', 'なに米だ', '玄米だ', '新米だ。', 'なんだか', 'ふざけたお経読んでますね', 'あのお坊さん。', 'バチあたんなきゃいいけど。', 'なんまいだ', 'インベーダーなんまいだ', '何万だ。', '三万だ', 'あんまりだ', 'あんまんだ。', 'なんまんだ', 'だいじょうぶだ。', '痛！', 'なんですか銀さん！', 'おい', 'あれ', 'あれおい！', 'なんですか？いや', 'あれ！', 'おい', 'あれ！', 'ちょっと静かにしてくださいよなに騒いでんですか！', 'いやいやいやいや', 'あれ！あれだよ', 'あれ！', 'おい', 'あれ！', '恥ずかしいアル。他人のフリするね。', '何やってんだか', 'この人は。', 'いや', 'ちょっ！いい加減にしろ', 'トシ！', 'なんだってんだ！いやいやいや', 'あれよ', 'おい', 'あれ！', 'いい歳こいて', 'なに葬式でテンション上がってんですか。', '心配しなくても', 'すぐに土方さんの葬式も', '開いてあげますよ。いやいやいや', 'あれ！', 'あれだってば', 'あれ！ひょっとしてお前', '見えてる？', 'なな', 'なんだなんなんだよ', 'あれ。', 'ひょっとして', 'あれ', '俺たちにだけ見えるとか', 'そういうあれなのか。', 'いや…', 'そういうあれではないと思うよ。', 'あれは。', 'たぶん', 'ああいうあれだろ。大丈夫だろ。', '大丈夫じゃねえだろ。ああいう', 'あれじゃねえだろ。', 'そういう', 'あれだろ。だって', 'あれ', 'お…', '親父だよな。', 'バカ言ってんじゃねえよ。親父は死んだんだよ。', '親父の葬式だよ。', 'これは。だいたい', '親父は', 'あんな半透明じゃなかったしさ。', 'もっと', 'ハッキリとハキハキした男だったろ。', '別人だよ。', 'そういや', 'そうだな。ハッキリしてた', 'ハキハキしてた。', '半透明じゃなかった。', 'っつうか半透明の時点でおかしくね？', '親父であるかどうか以前に半透明ってなんだよ。', 'おかしいだろ。じゃあ', '親父でいいだろ。', 'そういや', 'ここぞというときは', '優柔不断でハッキリしないところあったろ。', '半透明だったろ。', 'そういやそうだな。ハッキリしてなかった。', '半透明のときもあった。', 'っつうか', '親父ならなおさら', 'おかしくね？', 'なんで', '死んだ親父が半透明でこんなところにいるんだよ？', 'おかしいだろ。そりゃ', 'お前', 'あれだろ', 'オ…', 'オバケだからだろ。あっ', 'そうかなるほど。', 'オバケか。', 'ちょっと', '人とも何やってんですか！', 'か…', '厠に', 'ちょっと。', '厠に！', '正座で', '足しびれて自由がきかねえ！', '放せ！', 'テメエ', '何やってんだよ！', 'おい', '親父', 'メッチャこっち見てる。こっち', 'ガン見してる！', 'ヤバイ', 'ヤバイ', 'ヤバイ！', '目合わせんな！気づいてないフリしろ！', 'おい', 'こっち来たぞ。', '親父こっち来たぞ', 'どうすんだよ', 'おい。', '死んだフリ！', '死んだフリするぞ！', '死んだフリって', 'お前死んでんの', 'あっちだからね。', 'あっち', '本職だからね。', 'ちょっと', '辰吉アンタ', '何やってんの！', 'え？', 'だってお経', '長ぇんだもん。', 'バカ', '早く外しなさい失礼でしょ！', '関係ねえよ', 'こんなつまんねぇ式出てやってるだけでも', 'ありがたく思えって話だよ。', '辰吉！', 'どうしたの？', '辰吉急に。', 'すみません', '息子が', '急に具合悪くなっちゃったみたいで', 'ちょっと失礼させていただきます。', 'トシ', '厠に行くんじゃなかったのか？', 'い', 'いや…', '引っ込んだ。', '引っ込んだって', '人ともガクブルじゃないですか。', '無理しないほうがいいですよ。い', 'いや', '引っ込んでろ。', 'み…', '見張りに来たんだよ親父のヤツ。', 'テメエの葬式がきちんと執り行われるように', '地獄の底から舞い戻ってきやがったんだ。', 'マズイぞ', 'この葬式下手をやらかしたら…。', '親父に祟り殺される。', '今みたく', '寝ながら', '変な経を読んだ坊さんのように', '俺たちも', '下手こいたら', '何されっかわかったもんじゃねえぞ', 'じょ', '冗談じゃねえぞ！', '俺は', 'あの気のいい定食屋の親父に別れを言いに来たんだ。', 'あんな', 'ハードボイルドな定食屋に会いに来た覚えはねえぞ！', 'あの', '次', '焼香あなた方の番ですよ。', 'えっ！？いや', 'だから', '焼香の順番。', 'もう遺族の方も私たちも終わってるんで', '残ってるのはあなた方だけですよ。', 'おい', 'いつの間にか焼香の順番が回ってきたぞ。', 'どうすんだ？', 'おい。ふざけんじゃねえぞ。', 'この距離でもチビりそうなのに', 'あんな間近でゆったりアロマテラピーできるわけねえだろ。', 'ケツから別の香が香ってくるわ。', 'そもそも焼香ってどんな感じだったっけ？', '前出て粉パラパラやるのは覚えてっけど', '記憶がフワフワしてんだけどアホか', 'お前', 'それでも社会人か。', '回おでこに粉もってアレをアレするアレだよ', '後半アレしか言ってねえだろうが。お前もフワフワじゃねえか！', '焼香台の前行けばできるわ。お前とは違うんだよ！', 'じゃあまずは', 'お前が行ってこい！ふざけんな', 'お前が行け！', 'じゃあ', '僕がまず行くから神楽ちゃん', 'よく見ててね。', '待て', '新八', '早まるな！えっ', '早まる？', '神楽ちゃんがわかんないって言うから', 'お手本', '見せようかと思って。できるのか？', '絶対しくじんじゃねえぞ。必ず帰ってこいよ。', '約束しろ！', 'バカにしてるんですか？まぁいいや', '神楽ちゃん見てて。', 'まず焼香台前に行き', '焼香台前に座り', 'はい', 'おしまい。ねっ', '簡単でしょ？', 'ミッション', 'コンプリート。', 'お前なら必ずやれると信じていたぞ。', '今日は祝勝パーティーだな。おめかししてこいよ。', 'さっきから何か腹立つんですけど。何なんですか', 'ナメてんですか？', 'フンッ', '俺から言わせりゃまだまだだが', '少しはマシなツラになって帰ってきたようだな。', '焼香ひとつでどこまで褒められんだよ。', 'どんだけできないヤツだと思われてんですか。', 'おい見ろ', '心なしか親父の表情が柔らかくなったようだ。', 'この調子なら無事', '葬儀を切り抜けられるんじゃねえか？', 'よし', 'じゃあ次は私が行ってくるね。', '神楽', '新八のやったとおりやるんだぞ。', 'しくじるなよ。', '任せてよ', 'バッチリ頭に叩き込んだアル。', 'えと', 'まずは…。', '意外と坊主に一撃。', 'ハナから丸々', '違うだろうが！', 'イエーイ！', 'さぁ', 'アリーナも一緒に！イエーイ。', 'イエーイで合唱じゃねえ！のらなくていいから', '坊さん！', '坊さん！', 'イエーイ！イエーイ。', '坊さん！', 'こんな感じでいいアルか？', 'お前は', 'いったい新八の何を見てたんだ？', '誰が坊さんの頭にバッチリ叩き込んでこいって言ったよ！', '正座で足がしびれてて', 'それで…。', '足関係ねえだろしびれてんのお前の頭！', 'やべぇぞ親父の機嫌がみるみる…。', '早く葬儀を立て直すぞ！フローチャートに作業をつ加える。', 'じゃあ次は俺が行ってきますわ。', '総悟！', '大丈夫なのかやれるのか', 'いけるのか？', '大丈夫', '大丈夫。', 'この下のフローチャートどおりやればいいんですよね。', '遺族を一礼で坊主。', 'そっから間違ってっけど！？', '何フローチャートまで勝手にいじくってんだ。', 'のっけから一歩も前に進めてねえじゃねえか。', 'もういい！', '焼香いいから坊主だけ蘇生させて帰ってこい！', '何を蘇生させてんだ！', '誰が坊主の毛根蘇生させてこいって言ったよ！', 'さっきと何も変わってねえだろ。死体にカツラのっただけだろ！', 'いや', '心なしか安らかな表情になりましたけどね。', 'いいことあってよかったねお坊さん', 'じゃねえだろ！', 'おい', '親父もう完全にご立腹だよ。伝説のスーパーサイ親父になってるよ！', 'とにかく坊主の救出を最優先にしよう。', 'まず', '坊さんを蘇生。', 'そして遺族と坊主に一礼に変更だ！', 'ちょっと待て', '遺体が増えてるぞ。', '遺族だ！何で', 'ヅラ取られて死んでんだ？', 'どんだけメンタル弱いんだよ！つうか', '何で全員', 'ガン無視？', 'ヅラに気づいてないフリしてあげてるの？', 'それが優しさなの？', 'しかたあるまい。', 'じゃあ', '坊さんと遺族の蘇生。', 'そして', '坊さんと遺族に謝罪及び一礼に変更だな。', 'このままでは', 'おやっさんの葬儀がめちゃめちゃだ。', '俺がコイツらの責任を取って必ずすべて立て直してくる。', '近藤さん…。まあ見ておけ。', '俺は年長者だけあって葬式は行き慣れてる。', '焼香なんざ', 'お手のもんだ。', 'まずは', '坊主の蘇生！', 'あなたはここでお経を読んでてください。', 'それ', 'ハゲてっけど遺族！', 'そして遺族の蘇生！', '迷惑かけて', 'すみませんでした。', 'それ', '遺族の遺族！', 'そして木魚だ。', 'もうお坊さんを許してあげてください。', 'いいかげんにしろよ', 'こらっ！', 'どんどん状況が悪化してってんだろうが！', 'つうか', 'あの遺族言われるがまま坊主やってんだ？', 'どうもショックで一時的に記憶喪失らしくてな。', '喪失したの頭の中じゃなくて', '頭の上だろ！', 'おい！', '親父もうカンカンだよ。', '元気玉ぶちかましそうな勢いだよ。', 'もう知らねえ。人の気も知らねえで', '勝手にやりやがって。おい待て。', 'テメエだけ逃げるつもりか？そうはさせねえぞ。', 'ちょっと', '待ってください銀さん。まだ葬儀中…。', 'し…', '新八？', 'あら', 'どうしたのかしら？', '正座で足しびれたんじゃないの？', '銀時／土方：魂質', '取られた！', '大丈夫ですか？', 'お連れの方々。', 'あ', 'いえ', 'ちょっと正座で足がしびれちゃったみたいで。', '足がしびれたっていうか白目むいてますけど。', 'もともと四六時中', '白目むいてるお茶目な連中なんで。', '休んだら元に戻ると思うんでお構いなく。', 'まさか魂まで抜いちまうなんて。', '元気玉で来るかと思ったら人魂取りやがった。', 'うまくねえよ。つうか', 'ホントにアイツらの魂なのか？', '間違いねえよ。匹メガネかけたヤツがいるだろうが。', '何で魂までメガネかけてんだよ？', '魂までメガネっつうかメガネが魂なんだよ新八は。', 'とにかく何とか魂', '取り戻さねえと。', '取り戻すっていったいどうやって？', '逃げ出そうとしたのが気に食わなかったみてえだし', '最後まで葬儀に参加するしかねえだろ。', 'きっちり葬儀を行って成仏させてやれば', 'きっと問題はねえはずだ。', 'もうすぐ葬儀は終わる。あとは目立たねえように', 'おとなしくじっとしてればいいんだよ。', 'これ以上', '親父の怒りを買うことだけは避けるんだ。', '動かず', 'じっと正座しているんだ。', 'それでは出棺の儀にうつらせていただきます。', 'お手数ですが男性の方はお手伝い願えますでしょうか？', '確か親族は頭のほうを持つんだったよな？', '光子さん', 'すまんけどわし最近', '腰痛めてのう…。', 'あの', '誰か若い方手伝ってもらえます？', 'ああ', '銀さん', '土方さん悪いけど', '手', '貸してもらえる？', '棺おけ運ぶの。', 'す', 'すみません。', '今', '僕左肩', '外れてるもんで。', '僕はこのとおり骨折してるんで申し訳ないっす', 'おばちゃん。', 'ああ', 'そうだったの。', '無理言ってごめんね。', 'と思ったら気のせいだった！', 'やります！ぜひ', 'やらせていただきます。', 'なあ', '土方君。いやぁ', '実は', '前から一度', '棺おけ持ってみたかったんですよ。なあ', '坂田君。', 'やべえ！', 'やれんのかいけんのか？', '俺', '左肩外しちまったぞ', '俺なんて', '骨飛び出してんだけど超痛いんだけど。', 'つうか', 'アイツらこそ大丈夫なのか？めちゃくちゃ魂こねられてたぞ。', '小麦粉並みに練りまわされてたぞ', 'じゃあ', '坂田さんと土方さんは足のほうを持ってください。', 'こうなったら片腕でもやるしかねえ', '覚悟決めろ', 'せのでいくからね。絶対しくじんじゃねえぞ。', '落としたら終わりだすべての力を右腕に集中させろ', 'はい', 'せの…。', 'ちょっと！どんだけバカ力出してんですか。', 'おじさん！', 'おじさん挟まった。', '中で', '親父さんえらいことになってる。', 'えらいところから足生えてる。', '戻して', '早く戻してあげて！', '親父さん', '飛び出てきた！', 'やばっ！', '戻せ', '詰め直せ。硬くて戻らねえ。', '踏んでるから！', 'すんげえ罰当たりなことになってるから。', '入った！今度は足が出てきたぞ！', 'なに！？', '三途の川でシンクロでもやってんの？', '親父さん。', 'なんか', 'とんでもないもん飛び出してきた！', 'どういうことだ？死後硬直じゃないかな', 'たぶん。', 'いや', '死後硬直ってあんなとこまで硬くなるの！？', 'つうか', 'ありえない位置から飛び出してるけど。', '中どんなことなってんだ！？', 'おい', '見ろ！そば作り出してる。', '魂で', 'そば作り出してる！ああ！', 'モタモタしてらんねえ！さっさと棺桶', '外に運び出すぞ！', 'いっ！？進まねえぞ。', '引っかかってるえらいもんが引っかかってる！', 'うぅ', '負けてたまるか！待て！', '折れる', '折れちゃう。', '銀さん', '土方さん', '曲がり角は慎重に行ったほうがいいわ。', 'そうそう仏様は大事にしないと。', 'まずは', '無理しないでそっち側に折れて', 'こう入ってったほうがいいよ。', 'じゃあ', '折るわね', 'はぁ！！', '折るってそういう意味じゃないから！', 'つうか', '旦那の大事なもん曲がり角のために', 'へし折ったよ。', 'あら', '釘が抜けかけてる。', '奥さん', 'なんか恨みでもあんの！？旦那のジョイスティックに', '恨みでもあんの？連射がうまくいかなかったの？', 'うらぁ！！坊主出てきた！', 'なんで', 'あんなところに坊主入ってんだ！？', '健在なんだけどまだ訳のわからない', 'お経読んでるんだけど！つうか', 'さっきの折れたあれ坊主のじゃないの！？', '坊主', 'あっちのほうも', '坊主になっちゃったんじゃないの？', '引っかかってるまた引っかかってる！', '折るわね！奥さん！！', 'これで通れるようになったわね。', 'あら', '釘がまた抜けかけてる。', '奥さん！', 'もしかして変なお経読まれて', 'イライラしてたの！？', 'うらぁ！！うわぁ！', 'ああ', 'おやっさん！', '飛ばせ', 'もっとスピード出せ！', '警察官にスピード違反', '強要すんじゃねえ。', '追いついた！', '止まれ！', '荷台におっさん突き刺さってんぞ！', 'ダメだ', '聞こえてねえ。あの野郎', 'あとで交通違反でしょっぴいてやる。', 'おい！', '親父がもう限界だ。車寄せろ', '俺が', '直接', '回収する。', 'おばちゃん', '足つかんででくれ。はいよ。', 'うぅ…', 'あと', 'もうちょい寄せろ。', 'なんでだ！？どうなってんだ！', 'いったい中で親父どんなことになってんだ？', 'ちょっと待て', 'さすがに俺もあれは', 'つかみたくねえ。', 'おばちゃん', '頼む足押さえててやるから', '親父の息子を。えっと…。', 'どれ？', 'どうなってんだ！？荷台から無数の…コが生えてるぞ！', '親父', 'いったい何本の…コ', '生えてんだ！', 'どんだけ欲張りなんだぁ！', '違う', 'あれはシーフード星特産のチコン貝だ！', '見た目は地球人の男性のそれと似ているが', 'とんでもなく値の張る高級珍味だよ。', '珍味っつうか', 'チン味じゃねえ？とんでもねえ', 'かぶり方してるよ！', 'いや', 'かぶってねえけどかぶってるよ！', 'おそらく荷崩れして外に突き出してきたんだ！', 'まずいぞ', 'これじゃ', 'どれが親父の…コか', '見分けがつかない！', 'いや', 'できるおばちゃんならできる！', '何百回', '何千回', '親父の…コを見てきた', 'アンタなら', 'どれが本物か探し出すことができるはずだ！', 'でも', '私…。自分を信じるんだ！', '自分の信じる親父の…コを信じろ！', '親父の…コを信じるって何？', 'おばちゃん言ったじゃねえか！', '涙なんかより笑顔で送り出したいって！', 'こんなんじゃ笑えねえよ！', 'いや', '赤の他人が見たら涙流して笑うと思う。', '今からでも遅くねえ！', '立派に葬儀をやりとげて親父を見送ってやろうぜ！', 'それが俺たち生きる者たちが', '逝ってしまった者たちにできる唯一のことだ！', 'わかった', 'やってみる。', '視覚情報にとらわれてはダメ。五感で感じるのよ', '光子。', '思い出すのよ', 'あの…を', 'あの…を。', 'すげえ生々しいこと言ってんですけど！', '聞きたくないんですけどぉ！', 'そこだ', 'オルァ！', 'だから何で折るんだぁ！', 'ババア', 'どんだけ親父の…コに恨みもってんだぁ！', '落ち着けっての！', 'バカ！あっ！', '出た！', '親父', '出てきた！', 'うわっ', '離してえけど離せねえ！', 'つうか', 'ババア', 'テメエどこつかまってんだ！', '耐えろ！', '今', '車を寄せる！イデデデ！', 'もげる！親父のも俺のも', 'もげる！', '万事屋の旦那', '土方の旦那', 'やっぱり', 'アンタら愉快な人たちだねぇ。', 'ありがとよ', '涙も引っ込むような賑やかな葬式を。', 'これで後ろ髪ひかれることなく安心して', 'あっちに行ける。', 'いろいろ驚かせちまって悪かったな。', '光子やみんなにも謝っといてくれ。', '最後に', 'オイラの最高の友達に', '文字どおり魂を込めた料理を贈る＞', '親父のヤツ', 'おっ死んでまで何やってるのかと思えば', 'こんなもん作ってやがったのか。', 'ったく', '趣味の悪いジジイだ。', '心配しないでもテメエの葬式でなんざ', '誰も泣きゃしねえよ。', '涙ってのは…。', 'うめえもん食ったときに流れるもんだ。', 'うめえ', 'やっぱ。']
['おい', '急遽のＢＧオンリーです。', '本来', 'ここにはまる予定のアレがなんか急に', 'アレしちゃったんで', 'このコメントとってるのもオンエア日前です。', '察しのいい銀魂視聴者のみんななら', '何があったか', 'わかるよな。', 'そんなわけで', 'アニメ銀魂ギリッギリで始まります。', 'という書き置きだけが', 'エリザベスの部屋から見つかったのだが', '捜すなとは', 'いったい何を捜すなということなのだろうか？', 'それとも何を捜してはいけないのか', '捜している時点で捜してはいけないものを', '捜していることになってしまうのだろうか？', 'だとしたら何を捜してはいけないのか', '捜してくれる人を捜し', 'その上で', '捜してはいけないものを捜さないようにするか', '捜すことにするか決めたほうがいいのか', 'その答えを捜してくれる人を捜しているのだが', 'それすらも捜してはいけないものだとしたら', 'その捜してはいけないものを', '捜す人を捜す人を捜す人を…。', 'ややこしい。', '何を捜さないでください迷路に迷い込んでんですか。', '捜さないでください。捜さねえよ！', '要するに', 'あれだろ家出だよ', '家出！', 'エリザベスが家出だと！？', 'バカな！', 'ありえんぞ！', '俺たちの間には仲違いする原因なぞなかった！', 'エリザベスを最後に見たときだって！', '最後に…', 'さ…', 'さ…。', '最後に', 'エリザベス見たのいつだったっけ？', '覚えてないんかい！', 'いなくなったことにすぐ気づいたんじゃないアルか？', 'いや', '前々回のメールを制作中', '写真を見て', 'あれ？', 'この人誰だっけと思ってだな。', 'そりゃ', '家出もするわ！', 'このプラカードに小さく日付が書いてありますけど', '少なくとも', 'この日までは一緒にいたってことでしょ？', 'あれ？', '今日何日だっけ？月日アル。', '昨日ならわかるけどなんで明日の日付が？', '未来から送られてきたアル！んなわけないでしょ。', 'つうかさ', 'つうかさ未来っていうか', 'それ', '年以上前に書かれたやつじゃね？', 'よくよく考えたら俺', 'ここしばらくアイツと直接会ってねえよ。', 'じゃあ', '何か！？', 'エリザベスはとうの昔に家出していたとでも！？', '俺は', 'それに気づかずにのほほんと', '暮らしていたとでもいうのか！？だって覚えてねえんだろ', 'お前。', 'ふざけるな！お主らなら', 'いざしらず', 'この俺までもがエリザベスの存在を忘却していたと！？', 'そんな', 'バカげたことが…クソッ', '思い出せん！', 'なぜか', 'エリザベスの記憶だけがひどく不安定だ！', '安定してるところなんて見たことないですけど。', 'いったい俺たちの間に何があったんだ', 'エリザベスよ！', '俺たちは早急に', 'エリザベスの居所を突き止めねばならない。', 'だが', '記憶もあやふや。それも遥か昔の出来事となると', 'たやすいことではない。', 'そこでだ。', 'ヅラじゃない', '桂だ。', 'いや', '誰も何も言ってませんよ。', '何アルか', 'ヅラ', 'これ？', 'ヅラじゃない', 'プラカードだ。これに見覚えはないか？', 'あっ', 'これは人気投票編でエリザベスさんがしゃべってたセリフ。', 'そう', 'ここにはヤツがこれまで使ったプラカードが', 'すべて保存されている。', 'これをたどれば', '家出の原因', 'ひいては', 'ヤツの居所もわかるやもしれぬ。', 'おいおい', 'そんなまどろっこしいこと', 'やってられっかよ。今は', 'これしか糸口がない。', '大丈夫だ', 'エリザベスは侍然とした男。', 'よけいなことは語らん。', '例えば', 'このセリフもシンプルでわかりやすいだろう？', 'えっ', 'これはいったい誰と何を話して…。', '簡単だろう', 'これは。', 'こだまでしょうか。', 'ＯＣ！わかるか！', 'ううっ…', 'このＣＭが流れると', 'これと俺の', 'ＯＣのコンボを決めるのが通例だった。', 'なのに', '今はそのこだますら返ってこない。', 'どこが侍然！？', 'こんなどうでもいいセリフ', 'いちいち調べてられっか！', '何か異変があったくさいセリフは…。', 'おっ', 'これは突然', '礼してるぞ。', 'あっ', '次のこれ', '間違いない。', 'このとき', '別れを決意したみたいですよ！', 'ここで', 'いったい何が？', 'これも', 'ＯＣ！？', 'うう…', 'このＣＭが流れるとありがとウサギと', 'さよなライオネルリッチーのパートのとりあいに…。', 'いい加減にしねえとアンタをさよなライオネルリッチーしますよ！', 'おい', 'ここから先ほとんどＣＭネタしかねえぞ！', 'どんだけ', 'テレビ見てんだよいい加減', '攘夷活動しろ！', 'まともなのは', 'これぐらいだな。', 'レンホウのことしかしゃべってねえじゃねえか！', 'つうかこれ', 'どんな局面で使うセリフなんですか？', '明らかにレンホウと直接会話してんだろ！', 'むっ', '「同じ床屋で刈りあげたんですか」。', '何か思い出せそうな気が。', '確か', 'このセリフはあのとき。', 'そうこの日は身も心も凍えるような', '冬の寒い日だった。いや', 'いい！', 'そんなどうでもいいセリフで回想入んなくていいってば！', '俺たちは', '追っ手から追われ', '宿も失い', '途方にくれていた。おい', 'いいっつってんだろ！', '今回の若年寄り選挙は石原元大年寄りと', 'レンホウ候補との一騎打ちになるもようです', '結局', 'またテレビ？もう早いとこ終わらせて', 'レンホウの刈りあげに突っ込んでさっさと終わらせて！', 'そうか', 'この人が', '小芝居はいいから', 'ホラレンホウ刈りあげてるよ！', '絶対', '賀藤登紀子と同じ床屋さんだよ！', 'この混迷した世の中を救うのは石原か', 'レンホウか。', '果たして', 'どちらか', 'ここで', 'まさかのＯＣアレンジバージョン！？', 'ちょっと待て', '言わないの？', 'ここでレンホウの刈りあげに触れないの！？', 'そんな軽口を叩いても身を切る寒さ', '空腹から逃れることはできなかった。', 'なに', 'ムダな回想ひっぱってんの？', 'この国に改革を起こさずして', 'こんなところで朽ち果てるわけにはいかない。', 'ふらつく足で前進する俺たちの目に', 'そのとき飛び込んできたのは。', '番でもレンホウ', '番でもレンホウ', 'あっ', 'レンホウだ', 'モノホンのレンホウだ！', '刈りあげてるすっげえエリ立ってる！', 'ここでセリフ全部消化できるよ！', 'そうか', 'ここで突っ込むためにさっきのはスルーしたのか！', 'おばあさん', '大丈夫ですか？お荷物お持ちしますよ', 'そっちじゃねえ！後ろで', '思い切り刈りあげてんだろ突っ込め！', 'フミ子婆：ありがとうよ江戸にも', 'まだこんな親切な人がいたんだね', 'いや', '親切もいいけど本当に親切なら', 'このどうでもいい回想を早く終わらせろ！', 'それが', 'フミ子婆と俺たちの出会いだった。', 'いや', 'どうでもいいんだよばあさんの話は！', 'フミ子婆は階段の上にある公園で', '子供相手に紙芝居屋を営んでいた。', '完全にチャンス逃したよこの先にあんな機会ないよ。', 'このご時勢', '紙芝居など子供でも相手にしない。', 'だが', 'それでもフミ子婆は毎日その老体をおして', '重い荷物を背負い', '階段をのぼる。', 'そんなフミ子婆を見かねたのか', 'エリザベスも毎日公園へ足を運ぶようになった。', 'おい', 'やべえよ', '完全にいい話系にシフトチェンジしたよ。', 'もう絶対に', 'レンホウ出てこねえよ！', '雨の日も風の日も。', 'レンホウの日も。レンホウ', 'キター！', 'そうして', '毎日毎日フミ子婆と一緒に公園で', 'ただ子供たちの遊ぶようすを眺めていた。', '奇跡だ', 'レンホウが刈りあげひっさげて戻ってきてくれたぞ！', 'あっ', 'ちょっと待ってレンホウ', '何か食ってね？', '銀さん', '唐揚げですよレンホウが唐揚げ食ってます！', 'おい', '後ろ見ろ！突っ込め！', '刈りあげが唐揚げ食ってっぞ！', 'フッ', 'おかしいかい？', '紙芝居屋が紙芝居もやらず', 'こうして日がな一日子供たちを眺めてるのが', 'ダメだ', 'やっぱ唐揚げじゃダメだよ！気づかねえよ！', 'ああっ', 'レンホウが唐揚げぶつけだしましたよ！', 'でも', 'まだ気づかない！', 'フミ子婆：紙芝居屋は', '子供たちを笑顔にするのが仕事だ。', 'でも', 'あの子らをご覧とっくに楽しそうにしてるだろ。', 'だったら', 'こうして静かにあの笑顔を見守るのが', '今の私の仕事さね', 'レンホウ', 'ついにこの場で刈りあげ出した！', 'フッ', 'あんたももの好きだね', 'ここで突っ込まなかったらもう絶対突っ込むとこねえぞ！', '仕方ない', '聞かせてやるか私の十八番を', '頼む', 'もうこの回想終わらせてくれ！', 'フミ子婆：それでは「それは賀藤登紀子と', '同じ床屋で刈りあげたんですか」始まり', '始まり！', 'そこ！？そこ！？', 'いや', 'そこありなの！？', '待て', '散々引っ張って', 'エリザベスのセリフでもなんでもねえじゃねえか！', '情報も', 'レンホウもまったく関係ねえし！', 'つうかこれ', 'いったいどんな紙芝居なんだよ！', 'そりゃ', '子供見にくるわけないでしょ！', '細かいことは思い出せん。', 'ようすをのぞき見ていた俺も', 'あの紙芝居のタイトルをめくった瞬間から', '記憶が消し炭になっている。', 'どんだけ恐ろしい内容だったんだよ！', 'でもなんでエリザベスが婆さんの紙芝居を', 'こうして持ってたアルか？', 'それは', 'たぶん', 'このセリフから思い出せそうな気がするのだが。', 'いやいやいや', 'もういいって！マジで', 'もういいから！', '確か', 'そのセリフは…。', 'また', '勝手に回想', '入っちゃってますよ！', 'お願いだから', '要点かいつまんで手早く済ませて！', 'エリったら', '張り切りすぎだよ。', 'あたしゃ', 'もう足腰が立たないよ', '手', '早すぎだろ！', 'なんだ', 'この超展開。', 'いったい人の間に何が起こったんだよ？', 'さっきあんだけ', '引っ張っといて！', '男女のことは', '他人がとやかく詮索するものではない。', '一つだけ言えるとしたらエリザベスは雑食だが…。', '雑食のレベルじゃねえだろ！', 'っつうか', 'お前', 'この状況どこから見てたんだ？', 'ちょっと！', 'もうセリフ一つしかありませんよ！', 'うっ！おい', 'ヅラ！', 'どうしたアル？', 'あ…', '頭が…。', 'これ以上は', '思い出してはいけない気がする…。', '待てや！', 'まさか', 'エリザベスとババアのラブシーンじゃねえだろうな！', 'うおぉ！！', '入っちゃったよ！回想', '入っちゃったよ！', 'はぁ…', '雪', '寒いね。', 'いいよ', '無理しないで。', 'あなたのほうが風邪', 'ひいちゃうじゃない。', 'それに', '借りなくても私も', '持ってるから。', 'もう気づいてるんでしょ。', 'こうして', '地球人の皮なんかかぶっているけど…。', '元カノ…', '忘れるわけないわよね？', '元カノ…', '忘れるわけないわよね？', 'それとも', '最初からわかっていて近づいたのかしら？', '裏切り者の私を', '始末するために。', '驚いたわ。', 'あなたがまだ', 'そのプラカードを持って', '自分を偽って生きてるなんて。', '私はこの星の人たちの笑顔に触れて', '自分の本当の使命を見つけた。', '私の紙芝居で', 'この人たちの笑顔を守っていきたい。', 'そう思った。あなたも', 'そうなんでしょ？', 'なのに', 'なんで', 'まだそんな格好をしているの？', 'なんで', 'まだ', 'プラカードでしゃべってるの？', 'わかってるの？私たちのしていることは', 'この星を…。', 'ず…', 'ずるい人。', 'お願い', 'こんなこと', 'もうやめて…。', 'あ', 'あなたなら…。', '人の作った…', '紙芝居じゃない', '自分の紙芝居…', 'を…。', 'エ', 'エ…', 'エリザベス！', 'お', 'お前！これは', 'どういうことだ？', 'エ', 'エリザベスが', '匹', '匹', '匹', '！', 'どうやら', '消された記憶を取り戻したようね。', '私も', '今しがた全部', '思い出したところ。', 'そうよ', 'あの人は', '私たちはかわいいペットなんかじゃない。', 'この星を侵略するためにやってきたの。', '私たちは', '敵地調査のために送り込まれた', '諜報部隊。', '茶吉尼', '辰羅', '夜兎の陰で暗躍してきた', '幻の傭兵部族。', '古より白い悪魔と恐れられてきた', 'その名を…。', 'エリザベス…', 'お前', '何者なんだ…', 'レンホウ。', 'ツッコミきれるか！', '何言ってるんですか！', 'アンタら！そんな', 'ふざけた格好で！', 'なんでシリアスな感じになってるんですか！', 'そんな', 'イカれた格好で！', 'そんな', '超展開についていけって言うんですか！？', 'すべて思い出した。', '幻の傭兵部族…', '白い悪魔', 'レンホウ。', 'それが', 'エリザベスの正体…。', 'そう', '彼は', 'あなたのペットのフリをして地球に潜伏し', '密かに', 'この星の情報を本隊に送り続けていたのよ。', 'ペットのフリって', 'あんなペット存在しないんですけど！', '潜伏してねえよ！目立ちすぎだろ！', 'あなたのかわいいペットはそんな連中のリーダーだったってわけ。', 'そして彼らは役目を終え母艦へと帰還した。', '都合の悪い記憶を抹消して。', 'あなたがずっと彼のことを忘れていたのは', '彼に記憶を消されていたから。', '嘘だ。', '俺とエリザベスが過ごしてきたときはすべて', '偽りだったというのか。すべて幻だったというのか。', 'み', '認めん', 'そんなこと…。', '俺は断じて認めんぞ！ヅラ！', 'あっ', 'ちょっとあんま近くに来ないで。', '音とか聞かれるのイヤだから。', '紛らわしいタイミングでウンコ行くのやめてくんない？', '彼に裏切りなんてさせたくなかった。', 'だから私は必死で阻止しようと人戦ってきた。', 'でも彼を止めることはできなかった。', '恐らく', 'この年で', '彼らの地球侵略の準備は決行間際まで進んでいるはず。', 'このままでは地球はレンホウの手に落ちるわ。', 'でも今なら', 'まだ間に合う。', '今なら', 'まだ彼を止めることができる。', 'お願い', '私と一緒に彼らからレンホウから', 'この星を守って！', '目標', '喪失しました。', '隊長', 'これは…。ほう。', '完全に闇に溶けてしもうた。', '幻の傭兵部族とはよう言うたもんじゃ。', '感心しゆう場合か。', '心配しな。あの星には', 'ヤツらがおるきにの。', '出陣だ！', 'いざ参らん', '宇宙へ！', 'ヅラ', 'そのホワイトベースじゃ宇宙には行けないアルよ。', 'あっ', 'ああいうカタパルトなんだ。あれなら宇宙に行けるかもね。', '頑張ってね。', 'ま', '待てい', 'キサマら。', '地球存亡の危機を黙って見過ごすとは', 'それでも侍か。', '地球侵略に来たヤツを気づかずペットにしてたバカが侍なら', '僕は侍やめます。キサマら', 'エリザベスより', 'あのエセ不二子の言葉を信じるつもりか！', '俺は認めんぞ。', 'エリザベスが地球を侵略しに来たなんて', 'あんな', 'ふしだらな女がエリザベスの元彼女なんて…。', 'あら', '私のどこがふしだらなのかしら？', 'キサマ…。教えていただきたいものだわ。', 'ねぇ', '私のどのへんがふしだらなの？', 'どどど', 'どのへんって', 'キサマ！', 'どうして', 'そのふしだらな女に協力する気になったの？', '俺はキサマに協力するために行くわけではない。', 'まして', '攘夷志士として', '夷狄を振り払うために行くわけでもない。', '人の友として行く。', 'たとえ', '百の疑惑があろうと千の証拠があろうと', '交わした杯の盃を信じる。', 'それが男の友情というものだ。', 'きっと', '何か事情があるはずだ。', 'やむを得ぬ事情があってこんなことに巻き込まれ', '困っているに違いないんだ。', 'だったら', '俺は', '銀河だろうが血の河だろうが飛び越えて', '友を救い出す。いや', 'すでに血の河', '流れっぱなしですが。', 'フッ。', '彼は', 'あなたが思うような純真な人じゃない。', 'でもいいわ', '目的はどうあれ', '私たちの敵は一緒ってことでしょ。', '地球を滅ぼされたくないなら協力することね。', 'ふざけんな勝手に侵略しに来といて', '手伝えもクソもねえだろ。', 'そもそも', '侵略って漢字で書けんのか？', 'あぁ！？', 'とりあえず', '夜兎族には無理みたいアル。', 'だったら', '私と手合わせしてみる？ボウヤ。', '残念ながらベッドの上ではないけど。', '誰がボウヤだ', 'コノヤロウ！', 'テメエこそ', 'いつまで', '峰不二子風のいい女ポジション気取るつもりだ！', '峰も不二も見当たらねえドラム缶女が！', 'あら', '気づかないの？頭の上', '天女が舞ってるわよ。', '速い！', '一瞬でこんな', 'ふしだらな関係に', '速いって', 'お前も', '明らかに一瞬で覗きにいってんだろ！', '私', 'のられるよりのるほうが好みなの。', '天国に連れてってあげるわよ。そいつは残念だ。', '俺は攻めるほうが好きなんだがね。', 'テメエら', '公園', '何に使ってんだ！', 'は…', '速い', '一瞬で私のＭを開花させるなんて', 'オメエは', '最初から変態満開だろうが！', '地球にも', 'こんな', 'ふしだらな男がいたなんてね。', '見直したわ。こちらこそ', 'ようこそ恥球へ。', 'そんな字じゃねえよ！つうか何を認め合ってんだ！', 'いったい', 'どんな握手してんだ！', '短い間で', 'こうして他民族が', 'わかりあえるのだ。', '俺たちも', 'エリザベスたちと話し合えば必ず和解できるはず。', '一つも話し合ってませんよ自分の性癖バラしただけですよ。', 'とにもかくにもまずは作戦を立てねばな。', 'じゃあ', '私を地図に見立てて作戦を立てましょう。', 'じゃあ', 'あれだ宇宙だとするならばだ。', '何言ってんだ女の体は', 'もともと宇宙だぞ。', '宇宙っつうか', '森しかないアル。エリザベスさん！', 'もう地球滅ぼしていいです！', 'うわぁ！！', 'ウソ！？', 'マジで襲ってきた！マジで地球攻めにきた！', '隊長', '障害物は取り除きました。', 'アハハハハハ', 'そうか', 'そうかじゃあ', '着陸準備…。', '何をしゆうがか。', 'ヤツらが来る前に江戸を滅ぼすつもりか', 'おまん。', 'えっ！？', 'あ…', 'あなたたちは。', 'アハハハハ', 'アハハハ。', '久しぶりじゃのう何話ぶりじゃ？', 'やっぱり', '地球の空気はまっことうまいぜよ。', 'さ…', '坂本さん', '陸奥さん！', 'アハハハハ', 'アハハハハハ。']
['あ…', 'あなたたちは｡', 'ｱﾊﾊﾊﾊ', 'ｱﾊﾊﾊ｡', '久しぶりじゃのう何話ぶりじゃ？', 'やっぱり', '地球の空気はまっことうまいぜよ｡', 'なんで!?', 'なんで', 'ｱﾝﾀら快援隊がこんなところに！', 'どうやら間に合ったようでよかったぜよ｡', '間に合うって…ひょっとして', 'あなたたちも', '地球が侵略されつつあるのを知って…', 'いやいや', '大河は間に合わんかったけんども', '間に合ってねえよ！', 'あっちは', 'あっちで半年近く前に完結してんだよ｡', '今すぐ', 'ｵﾒｴも非常階段から突き落として', '完結してやるから待ってるｱﾙ｡待て！', 'その人', '今落ちてきたところだから！', 'これ以上やったら死んじゃうから｡おい', '待て', '銀時｡', 'まさか', 'お前', 'それ坂本か？', 'その声は…', 'ﾂﾞﾗか!?', 'まっこと久しぶりじゃのう｡', '元気にしちょったがか｡ｷｻﾏこそ｡', 'しばらく会わんうちに立派になって｡', 'それ違う！', 'どこの原始人の挨拶？ﾃﾒｴら', '本当に親友か？', 'こんなところで', 'ｱﾎを相手にしてもらちがあかん｡', 'まずは船に乗れ', 'おまんら宇宙に用があるんじゃろ｡', 'お前', 'なぜ', 'それを？', 'いかん', '雲が動き出しちゅう｡', '急げ', '早くせんと手遅れになるき！', 'もう', 'いけない', '雨が｡', '健さん', '入って｡すみません', '女将さん｡', '健さん', '右肩が濡れてるわもうちょっと', 'こっちに｡', 'いいえ', '私はこれで｡', '女将さんを雨に濡らしちゃ', '天国のおやっさんにどやされちまう｡', 'まだ', 'あの人のこと気にしてるの？', '気づいてるんでしょ？', 'あの人が死んでから', '一緒に店を支えてくれた', 'あなたに', '私が', 'どんな感情を抱いているかなんて｡', '私', '知ってるのよ｡', 'あの人が死ぬとき店のことだけじゃなく', '私のことも頼んでいたのを｡', 'なのに', 'なんで何も答えてくれないの？', 'なんで', 'いつも優しくしてばかりで黙ってるの？', '不器用っていったって程があるわよ｡', '私のこと', 'どう思ってるの？', 'ねえ', '答えてよどうして黙ってるの？', 'ねえ', 'お願い', '答えて！', 'うわぁ!!', 'え…', '街中の混乱をご覧いただけているでしょうか｡', '突然', '降り出した雨に打たれた人たちが', '次々と仮面のような表情になり', 'ﾌﾟﾗｶｰﾄﾞでしか', 'しゃべれない症状を発症しだしています｡', 'いったいこれは', 'どういうことでしょう？', '江戸に何が起こっているのか？', '花野ｱﾅ', 'その症状は', '雨に濡れるとそうなるんですか？', '花野ｱﾅ｡', 'お…', 'おい！これは', 'どういうことだ？', 'ｴﾘｰがいっぱいｱﾙ！ｴﾘｰが…｡', '匹', '匹', '匹…｡', '種が芽吹いたんじゃﾔﾂらのまいた種が｡', 'あの雲が地球を覆ったとき地球は', '蓮蓬の手に落ちるぜよ｡', 'じゃあ', 'あの雨はｴﾘｻﾞﾍﾞｽさんたちが？', 'その前に', 'あなたたちなんで私たちの計画知ってるの？', 'ｱﾊﾊﾊ', 'ｱﾊﾊﾊ！宇宙を股にかける快援隊じゃ！', 'そのくらいの情報知っちゅうて当然じゃき｡', 'そもそも', 'あの化け物どもを', '地球に連れ込んだのはわしじゃき｡', 'ｱﾊﾊﾊ！', '快援隊航海日誌', '…月…日｡', '某国要人を快臨丸に迎え入れ商談＞', 'よし', 'わかった', '商談成立じゃき｡', '時間あまりの無言の会談のなか', '商談成立＞', 'おい', '坂本', '大丈夫なのか？いったい', 'ﾔﾂは何者じゃ｡', 'ｱﾊﾊﾊ', '何も心配はいらん｡', 'お互い', '腹の中は見せ合ったきに｡', 'いや', '腹の中ぶちまけたのはお前だけじゃき｡', 'ようわからんが', '荷を地球まで運んでほしいようじゃ｡', '荷というか', 'おかしな生き物がぞろぞろ来とるんじゃが｡', 'だいたい', 'そんな話いつ', 'しとったんじゃ？', 'ｼｭｰｺｰ言っとっただけぜよ｡', 'お前が厠に行っちょる間にこげなﾌﾟﾗｶｰﾄﾞも見せてくれたがよ｡', 'これは', '地球に×がついちょるぞ｡', 'おそらく', '地球に何らかの危機が迫っとることを指しとるんじゃろ｡', 'それで', 'その危機から地球を守りたいらしい｡', 'そうなのか？', '守るというより', '別のことをしようとしとるように見えるんじゃが｡', 'そのために', 'まずは彼のﾍﾟｯﾄを地球ば', '送り', '番犬にしたいようじゃ｡', '番犬というより', '人に襲いかかってるように見えるんじゃが｡', '散歩中で飼い主もﾍﾟｯﾄもはしゃいどるんじゃろう｡', 'わしゃ', 'まっこと感動したぜよ！', '涙が止まら…｡', 'それ', '涙じゃなか！', '地球のことをこんなにも思うてくれる天人がおったとは｡', 'わしら快援隊の役目は商いを通じて', '地球人と天人が', 'うまくやっていく道を探すことじゃ｡', '地球ｷｬﾊﾞｸﾗのﾎﾟｲﾝﾄもたまっとるし', 'この商い', 'わしがやらずして誰がやるんじゃ！', 'いざ行かん', '母なる星', 'ｽﾏｲ…', '地球へ！', '地球の未来は明るいぜよ！待ってて', 'おりょうちゃん｡', 'ｱﾊﾊﾊ', 'ｱﾊﾊﾊ！', 'どこが明るいんだ！', 'ほぼ', 'お前のせいで真っ暗になってんだろうが！', '何してくれてんですか!?', '地球侵略に来たｽﾊﾟｲを自ら招き入れるなんて！', 'ｷｬﾊﾞｸﾗついでに地球滅ぼしかけてんだろうが！', 'いろいろ', 'ﾋﾝﾄくれてたじゃん！', 'そこかしこに気づくﾎﾟｲﾝﾄ転がってたじゃん！', 'つうか', '陸奥さん', 'いつまで蹴ってんの!?', 'どこ蹴ってんの!?', '商いの基本は人を疑うこと｡', 'じゃが', 'わしの商いは人を信ずるところから始まる！', '船酔いで始まって船酔いで終わってたよ！', '宇宙から地球に', '股間を介して病原菌を運ぶのが', 'ｺｲﾂの仕事じゃからな｡', 'ｱﾊﾊ', '陸奥ぶっ殺すぞ！', '怪しいと思って調べてみれば', 'このｻﾞﾏじゃ｡', 'そういや初めて乗った気がしなかったけど', 'あのときの船だったのね｡', '今頃', '地球はわしらが運び込んだ', '斥候たちのまいた種により皆ｴﾘｻﾞﾍﾞｽ化し', '口もきけなくなっているはず｡', 'しかし', 'それはﾔﾂらの計画の第一段階に過ぎん｡', '地球の情報網を鈍らせて', 'ﾔﾂらは大挙して攻め込むつもりじゃ｡', 'それだけは阻止せねばならん｡', 'いや', '各々', '胸に手を当ててみればわかるとおり', 'わしらにはその義務があろう｡', '一緒にすんじゃねえよほぼ', 'お前らの責任じゃねえか！', '文句を言うちょるﾋﾏはない｡', 'それができるのは', 'もう', 'この場にいるわしらだけなのだから｡', 'なるほど', 'この船はさしずめ', '侍という最後の希望を乗せたﾉｱの方舟ってﾜｹね｡', 'うむ', '金時｡', '金時じゃねえつってんだろ｡', 'ﾂﾞﾗ', 'おんしらに', 'この船に乗ってもろたんは', '偶然じゃなか｡', '宇宙人相手に大ｹﾞﾝｶなんぞできる大ﾊﾞｶは', 'おんしらしか', 'おらん｡', '商談？そうじゃ｡', '蓮蓬は幻の傭兵部族と呼ばれるほど', '神出鬼没の種族｡', 'ﾚｰﾀﾞｰにもかからぬ特殊な', 'あの母船を', '広大な宇宙から探し出すんは骨が折れる｡', 'だから', 'おいしい商売話を持ち込んで', 'ﾔﾂらを釣り上げる｡', 'おいしい商売って', 'いったい何を売るっていうんですか？', 'ちょっとや', 'そっとのせこい商売では', 'ひやかしにも来んじゃろう｡', 'じゃけんども', 'この大商い｡', 'ﾔﾂらも無視できまい｡地球を売るぜよ！', '地球を売る!?', 'これから地球に乗り込む連中じゃ｡', '兵力', '武器ともにいくらあって足りん｡', '我が船団の貨物に大量に積まれた武器と', '快援隊による支援悪い話ではなかろうよ｡', '皮肉にも以前のﾔﾂらへの協力により', 'わしらは中立派と認識されていることも', '背を押す材料になるはず｡', 'うちのｶﾐｿﾘ副官の手腕をもってすれば', '交渉は日まで引き延ばせる｡', '地球がもつのも日｡', '快援隊', '一世一代の大商いじゃ｡', '棚から地球が消える前に', 'ﾔﾂらから未来をまきあげるぜよ！', 'ここが', 'ｴﾘｻﾞﾍﾞｽの母艦にして母なる星｡', 'まるで要塞だな｡', 'ｴﾘｻﾞﾍﾞｽが', 'あんなにたくさん｡', 'ｴﾘｻﾞﾍﾞｽが匹', '匹', '匹…｡', 'もう', 'それはいいっつってんだろ！', 'こんなところで寝られたら作戦がﾊﾟｰだ！', 'いいか！ここからは目立たぬよう', 'ﾔﾂらにとけ込んで行動するんだ！', 'ﾂﾞﾗｻﾞﾍﾞｽ！', 'ﾂﾞﾗｻﾞﾍﾞｽじゃない', 'ｶﾂﾗﾍﾞｽだ｡', '正体どころか', 'どんでもねえもん口から吐き出したよ｡', 'お前', 'こんなでっかい船でも船酔いすんの？', 'もう船に乗るのやめちまえ！', '坂本！', 'ｷｻﾏ', 'まだ酔いｸﾞｾが治っていなかったのか｡', '言っただろ！', '酔ったときは窓を開けて', '遠くを見なさい｡', 'そして', '大きく深呼吸｡どこの窓開けてんの！', '変装の意味がまったくなくなってんだろ！', '遠くを見るな！その格好で遠くを見るな！', '銀さん', '銀さん！早くしてくれませんか？', '僕らのほうは', '準備万端ですよ｡', 'わりぃ', 'じゃあ', 'そろそろ行くか｡', '行くわけねえだろ！ﾂｯｺめ！', 'ﾊﾞｶ野郎！', 'なんで', '僕だけ', '全身', '白塗り白ﾌﾞﾘｰﾌでごまかされてんの？', 'なんで', '僕の変装だけ用意されてないの！', 'え!?', 'ひょっとして', '新八？', '気づかなかったよ｡いけるって', 'それ', 'なあ｡', 'ああ', '心配いらん｡', '話しかけるまで', 'いることにすら気づかんかったぜよ｡', '完璧だ｡それなら', 'いけるぞ｡', 'ﾄｼｵ君｡', 'ﾄｼｵって誰よ？', 'ﾄｼｵの時点でいけるわけねえだろ！', '呪い殺されてぇのか', '三馬鹿！', 'しかたないわね', '私の衣装大きめだから入れてあげるわ｡', 'どんな入れ方してんの！', '白い悪魔が', '真っ赤なｼｬｱｻﾞｸになってんだろうが！', 'ふしだら女！', '神楽', 'お前入れてやれ｡お前も', 'でけぇだろ｡', 'えぇ', 'ｲﾔｱﾙ｡', 'ｱﾙｻﾞﾍﾞｽは', 'すでに', '私専用にｶｽﾀﾏｲｽﾞされてるね｡', '酢昆布個｡しゃあねえな｡', 'じゃあ', '個で手うってやるよ｡', 'さっきと', '何か変わりましたか？', '歩', '譲って頭隠して尻隠さずだろうが！', '新八突き出てるよ！', '丸出しだよ｡', 'うるせぇな', '下にしてまた鼻血でも出されたら', '気持悪いだろうが｡', 'ｵﾒｴなんかに鼻血なんか出すかよ', 'ﾊﾞｶﾔﾛｳ！', 'あん!?', 'なんか言ったか？ああっ!!', 'ﾔﾍﾞｪ！', '僕だけ丸出しだ！', '何ﾃﾒｴらだけで首尾よく隠れて…', 'あれ？', 'よく見たら', 'ｺｲﾂらもなんか', 'はみ出てんぞ｡', 'どんだけ慌ててたんだよ！', 'っつうか', '中でいったい何やってたんだよ！', 'ｵﾒｴら', '完全に', 'やってただろ！', 'ｵﾒｴにいたってはいったい', 'それ何はみ出てんだ！', 'いったい', 'どうごまかすつもりだ！これ！', 'どんな', '顔してたらいいんだこれ', 'やっぱ', '僕に', 'ﾂｯｺんできた！', 'どうしよう', 'どうすればいいんだ｡', 'ふ', 'ふきでもの！', 'どんな言い訳してんの？そんなﾑﾁｬﾌﾞﾘできるわけねえだろ｡', '吹き出ものってどんな顔してればいいわけ？', 'ﾃﾒｴまで', 'のっかってくんな！', 'ｵﾒｴが吹き出してるのは別のもんだろ！', 'ふきでものﾄﾞﾛｰ出すな！', '残念なのは', 'ﾃﾒｴの頭だろ！', 'いい加減やめろって言ってんだ！', '何を増やしてんだ！', 'いったい', 'どんなやってんだ！ｺｲﾂら！', 'ﾀﾞﾒだ！', 'ﾊﾞﾚた', 'これ！完全に', 'ﾊﾞﾚた！', 'ﾊﾞｶどものせいでもう地球はおしまいだ！', 'え？', 'まさか', '切り抜けた？', 'ごまかせた！', 'しかも', 'ｸﾚｱﾗﾁﾙまで貸してくれるって！', 'ｸﾚｱﾗﾁﾙ', '思ってたよりｲｶﾂｲ！', 'おい', '何やってんだ', 'ｱﾎ！', 'やめろ', '離せ！', 'やめて！', '僕はふきでものなんかじゃないんだ！', '僕って', 'いったい何？', 'どうやら第関門は突破｡', 'うまく敵の巣に潜り込めたようね｡', '問題は', 'ここからだわ｡', 'ﾔﾂらの計画を阻止するためには', 'もっと軍の中枢まで潜り込まなくっちゃ｡', '見て｡あれは？', 'ﾀﾞﾌﾞﾙﾄﾞﾗｺﾞﾝと呼ばれる二大将軍よ｡', '蓮蓬は', 'いくつもの隊を率いる隊長たち｡', 'それらを合わせた軍を率いる人の将軍によって動いているの｡', 'そしてそれらすべてを統べるのが', '一兵卒から', 'その腕と頭で元帥にまで成り上がった', '闇将軍と恐れられる', '米堕卿｡', '地球侵略を計画したのも彼｡', '米堕卿は', 'その強さと謀略で', '元帥にまで成り上がった最強の蓮蓬｡', '厳しい掟で常に蓮蓬を縛りつけているの｡', '私たちが肌を見せないのも', '言葉を禁じられているのもそのためよ｡', 'その反動で露出狂になったんですか', 'ｱﾝﾀ｡', '今や蓮蓬は', 'あの男の我欲を満たすためだけの', '道具に成り果ててしまった｡', 'あの男を倒さずして地球の…｡', '蓮蓬の未来はない｡', 'なんとか', 'あの喉元に近づかねば｡', 'いけない', '私語は慎んで｡', 'いや', 'ほぼｱﾝﾀしかしゃべってませんが｡', 'ただの食事会と侮ってはﾀﾞﾒ｡', 'ここにも米堕卿の管理の目は行き届いているわ｡', '米粒つでもこぼせば即銃殺よ｡えぇっ!?', '大丈夫私のﾏﾈをしてればいいから｡', 'うぅ…', 'なんか緊張してきた｡', 'やったｱﾙ', '新八', 'ｶﾚｰみたいｱﾙよ｡', '浮かれてる場合じゃないよ神楽ちゃん｡', 'いつもみたいにｶﾚｰに納豆かけたりしたらﾀﾞﾒだからね｡', 'ｶﾚｰっていうか', 'どういうこと？', '何これ｡いじめられてんの？', '僕｡', '甘口選んだのがいけなかったの？', '辛口', '真っ黒な', 'ﾍﾞｲ』！', '何だ', 'この星！', 'なんでﾌｧﾐｺﾝｶｾｯﾄご飯にかけて食ってんの!?', 'ほら', '早く冷めないうちに食べなさい｡', 'いや', '確かにﾌｰﾌｰするけども｡', 'しかたない｡郷に入っては郷に従えね｡', '新八', '人で分けてなんとか食べるｱﾙ｡', 'いや', '無理無理！', 'こんなの食べられるわけないでしょ｡', 'ﾌｧﾐｺﾝのｶｾｯﾄだよ｡ﾋﾞｯﾄしかないんだよ｡', 'お前はﾗｲｽだけかい！', '早く食べるｱﾙ', '新八｡怪しまれるね｡', 'おい', '新八', '神楽そんなもん食う必要ねえぜ｡', 'ぎ', '銀さん！', 'こんなもん戦前に兵士どもに食わせるとは…｡', 'ﾊﾞｶにしちょるぞ｡こんな栄養で', '地球が征服できると思っているのか！', 'ちょっ', 'ちょっと待ってよ', 'みんな｡', 'そういう問題じゃねえだろ！', 'っつうか人だけ何か違う！', 'い…', 'いけない｡', 'ﾄﾞﾗｸｴ', 'ＦＦなどの花形は', '隊長格しか食べられない代物なのよ｡', '結局', '隊長たちもﾌｧﾐｶｾ食ってるんかい！', '特にﾄﾞﾗｸｴＦＦなどのｽｰﾌｧﾐは', '将軍しか口にできない一級品｡', 'まずい！', '将軍たちの怒りに触れちゃいましたよ｡', '何やってんだ', '三馬鹿！危ない！', 'しょ…', '将軍！', '何で？将軍は人しかいないんじゃ？', 'まさか！', 'あれは', '地球調査の功で昇格した…｡', 'ｴﾘｻﾞﾍﾞｽ！', 'お言葉ですが米堕卿｡', '地球はそう容易く落ちる城ではない｡', 'あそこにはどの星にも見られない', '特異な性質をもった戦士たちがいます｡', '侍…', '武士道という鉄の掟を掲げた彼らを退けるは', '卿をもってしても困難と思いますが｡', 'そのとおりでしょう｡', 'しかし', '大切な兵を消耗しては…｡', '戦において', '確かに兵は消耗品｡', 'しかし', '国の基礎にあたる民を軽んずる国家は', 'やがて痩せ衰え', '滅ぶでしょう｡', '新天地を手に入れたところで種を失っては', '繁栄など望めましょうか？', '滅ぶのはｷｻﾏじゃ！', '己の仲間を道具呼ばわりする者に将たる資格はない｡', '侍の星を', 'ﾅﾒたらいかんぜよ｡', '蓮蓬軍つうか', 'ただの連邦軍じゃねえか！']
['何やってんだ', '馬鹿！', '危ない！', 'まさか', 'あれは', '地球調査の功で昇格した…｡', 'ｴﾘｻﾞﾍﾞｽ！', '滅ぶのはｷｻﾏじゃ｡', '己の仲間を道具呼ばわりする者に将たる資格はない｡', '侍の星をﾅﾒたらいかんぜよ｡', '蓮蓬軍つうか…｡', 'ただの連邦軍じゃねえか！', 'ｼｯ！', '静かに｡', 'せっかくここまで潜り込んだのを', 'ﾂｯｺﾐひとつで', 'ﾑﾀﾞにしないで｡', 'いや', 'だって', 'あれ', 'ﾌﾐ子さん｡', '白い悪魔ってそういうことだったの!?', '地球侵略の蓮蓬次世代型白き衣計画の産物', '対侍用機動兵器', '頑侍｡', '私のいない間に', 'これほど開発が進んでいたなんて｡', 'いや…何か小難しいこと言ってっけど', 'ただのﾊﾟｸﾘだよね？完全に見たことあるﾌｫﾙﾑだよね？', 'あの雨で混乱した地球に', '頑侍で奇襲をかけるのが米堕卿の狙い｡', 'あんなもので攻め込まれたら地球は', 'ひとたまりもないわ｡', 'いや', '版権元に訴えられたほうがひとたまりもないんですけど｡', 'ｱﾆﾒ元が', '同じｻﾝﾗｲｽﾞなだけに', '訴えられても', 'うやむやにできる｡', 'ﾔﾂらは', 'そこまで計算ずくよ｡', 'いろんな意味で悪質だよ！', 'とにかく私たちはいろんな意味で', 'あれを破壊しなければいけない｡', 'いったいどうやるｱﾙ？', 'それは', 'これから考える｡', '彼が…｡', '江蓮将軍の率いる先鋒部隊が', '頑侍で地球に乗り込む前に｡', 'まさか', '彼がこの短期間で', '将軍の地位まで昇りつめていたなんてね｡', 'そして', 'まさか僕たちが', 'ｴﾘｻﾞﾍﾞｽさんの部下になるとも思ってませんでした｡', 'もしかしてｴﾘｰ', '私たちに気づいてたんじゃないｱﾙか？', '彼', '昔から仕事はできるけど', 'そういうところは鈍いの｡', 'ﾘﾎﾞﾝの色を変えただけで', '彼女にも気づかなかったんだから｡', 'いや', 'こんなもん', 'わかるﾔﾂいるわけねえだろ！', 'そっか！なら', '新八の色が変わってたら', '気づくわけないｱﾙ｡いや', '気づくだろ！', '新八飛び出てる時点で気づくだろ！', 'とにかく', 'こんなところに潜り込めたのは', 'ﾁｬﾝｽよ｡', '私は何とか頑侍の破壊方法を考える｡', 'あなたたちは', 'あの馬鹿と', 'ﾊﾟｲﾛｯﾄたち先鋒部隊の無力化を図って｡', '気をつけてね', 'ﾌﾐ姐！', 'さてと｡', '銀さん', '今の話聞きま…｡', '我が忠勇なる蓮蓬軍兵士たちよ｡', '今や地球の民の半数が', '我らがｴﾘｻﾞﾍﾞｽﾚｲﾝによってﾌﾟﾗｶｰﾄﾞの向こうに消えた｡', '地球に浮かぶあの雲こそ我ら蓮蓬の正義の証しである｡', '決定的打撃を受けた地球軍に', 'いかほどの戦力が残っていようと', 'それは', 'すでに形骸である｡', 'あえて言おう', 'ｶｽであると！', '地球人には', 'つの大事な袋があるといわれている｡', '給料袋', 'おふくろ', '…玉袋｡', 'まずは', '…玉袋を狙い動きを止め', 'おふくろを人質にし給料袋をおさえろ｡', 'これでﾔﾂらを無力化できるはずだ｡', '戦地では仲間の声だけが頼りじゃ｡', 'ﾌﾟﾗｶｰﾄﾞなんぞ捨てて', '互いに叱咤し支えあうことを忘れるな｡', 'それから', '戦地のおやつは円までじゃ｡', 'ﾓﾋﾞﾙｽｰﾂ用に備えてｹﾞﾙｸﾞｸﾞ袋の用意も…｡', 'なんで', 'ﾃﾒｴらが地球人', '無力化しようとしてんだ！', 'お前ら', 'いったいここに何しにきたんだ！', '完全に地球侵略する側に立ってんだろ！', 'ぶったね', 'ﾌﾞﾗｲﾄさんにもぶたれたことないのに！', 'ﾌﾞﾗｲﾄにぶたれたﾔﾂのほうが少ねえよ！', 'ｱﾊﾊﾊ', 'ｱﾊﾊﾊ！', 'すまんのう｡', '戦を前につい昔の血がたぎってのう｡', 'いったい', 'どんな戦争に参加してたんだ', 'ﾃﾒｴら！', '後半', 'ほとんど遠足になってただろうが！', 'はい', 'せっかく戦地に行くんだ｡', '戦地らしい遊びをしなさいこのﾊﾞｶﾁﾝが！', 'なんで学級会みたいになってんの!?', '先生って誰？わかった', 'わかった｡', 'じゃあ', '今日の軍法会議はここまで｡', 'みんな', '校庭に出ろ宇野大会だ！', 'なんで', '校庭で宇野？どんだけ', '宇野やりてえんだよ！', '心配するな', 'ｱﾙｻﾞﾍﾞｽ通常の倍の速さでやる｡', 'そういう問題じゃねえんだよ彗星のﾊﾞｶ！', 'こうして宇野に興じ冷静と情熱と間の', 'ちょうどいい気構えを作るのも将の役目じゃ｡', 'ｵﾒｴらがいんの', '馬の鹿の間！', '何これ!?', 'なんで侵略者と宇野やってんの？', 'なんで溶け込んでんの？', 'いつの間にか手なずけてしまったね｡', '腐っても攘夷時代のｶﾘｽﾏｱﾙな｡', 'ｴﾘ…', 'ｴﾚﾝ将軍｡', 'みんな地球を愛しているんですね｡', 'でなければﾙｰﾙなど覚えていませんよ｡', '桂さん', '後悔しているんですか？だったら', 'なぜ？', '皆', '地球に潜伏するうちに地球に大切なものができた｡', '地球が大切なものになった｡', 'ぼ…', '僕もそうです｡', 'なのに', 'なぜ侵略なんて｡', '将軍が', 'そんな意思をわずかでも見せれば', '皆に', '一気に謀反の空気が流れ込んでしまう｡', 'そうなれば', '皆', '粛清の憂き目にあうのは免れない｡', 'そういうことですか｡', 'ｴﾘｻﾞﾍﾞｽ…｡', '♪', 'しゅ…', '出撃命令ｱﾙ！', 'こんなに早く!?', '陸奥さんの商談はどうなったんだ!?', 'ﾊﾊﾊﾊ！', '陸奥', 'どうやらお前', 'しくじったようじゃの｡', '時間は十分稼いだはずじゃ｡何か策は講じたろうの？', 'おお', 'わしの前のﾔﾂがﾄﾞﾛｰ出したよったきに', 'ﾄﾞﾛｰで受け流してやったらそれは地球ﾙｰﾙで', 'ﾄﾞﾛｰしか出せないち言いよったきに', 'ﾄﾞﾛｰを半分に裂いて…｡', '何しとんじゃ', 'きさん！', '人が命をかけて時間を稼いどるときに！', 'どうするんじゃ！快援隊は', 'こぞって牢の中！', 'もう', 'わしらは何もできんぞ！', '心配いらん｡準備なら', 'もうできた｡', '桂さん！安心したよ｡', 'やっぱり', 'ｱｲﾂはｱｲﾂだった｡', '俺の信じていた', 'ｴﾘｻﾞﾍﾞｽだった｡', '地球人と蓮蓬', '立場の違いで', 'いつの間にかこんな遠く離れてしまったが', '俺たちの信じるものは何も変わっちゃいなかった｡', 'ならば俺も裏切るわけにはいかぬ｡', '友が信じてくれた', '俺を…｡', '蓮蓬は俺が止める！', 'たとえ', 'ｴﾘｻﾞﾍﾞｽを斬ることになろうとも｡', 'ﾂﾞﾗ…｡', 'ああ', '今行く｡', '俺は', 'ｴﾘｻﾞﾍﾞｽら前線部隊を食い止めにいく｡', '待つｱﾙ', 'ﾂﾞﾗ！', 'お前', 'ｴﾘｰを！', 'おう！思う存分', '暴れてこい', 'ﾂﾞﾗ！', 'ﾃﾒｴが露払いしてる間に', 'こっちは', '大将首とらせてもらうとすらぁ｡', '銀ちゃん！', 'もっさん！', '首が飛べば', 'どんな大蛇も動きを止めるぜよ｡', 'そうなりゃ', '尻尾も斬らんとすむかもしれんのう', '金時｡', 'まあ', 'それまでどがぁに巻きつかれても', '耐えられればの話じゃが｡', '何わけのわかんねえこと言ってんだ｡', '巻きついてんのは', 'ﾃﾒｴの頭だろ｡', '振り向かんぞ｡', '振り向かねえよ｡', '背中は預けた｡', 'どうやら', '馬鹿は何も心配いらないようｱﾙな｡', 'そうとなれば', '私たちも一兵でも多く', 'ﾔﾂらの出撃を足止めしなきゃｱﾙ｡', 'つぅか桂さん', 'どうやって先鋒部隊止めるつもりなの？', 'まさか', '乗るつもりなの？操縦とかできんの', 'あの人？', 'ｱﾙｻﾞﾍﾞｽ！ﾌﾐ子さん｡', 'これは', 'いったいどういうことなの？', 'なんで', 'こんなにも早く出撃が？', '実は…｡そんな！', 'もう少しで', 'すべての頑侍を足止めできたのに｡', 'えっ', 'この短い時間に何かやってきたんですか？', 'みんなが部隊を引きつけていてくれたから', '戦艦までは手が出なかったけど', '頑侍にはある程度仕掛けてきたわ｡', '仕掛けたって', '何を？', '♪', 'す', 'すごい米墜が夢中になるわけだ｡', 'よし', 'ｴﾘｻﾞﾍﾞｽ', '待っていろ！', '頑侍', '出陣！', '桂', 'いきます！', '何って', '爆弾だけど？', 'か', '桂…｡', 'いっちゃった！', '何はともあれ足止めは成功したみたいね｡', 'いや', '確実に仲間人いっちゃってんですけど｡', 'でも不思議ね私の仕掛けた爆弾', 'あんなに強力だったかしら？', 'せいぜい足を破壊するくらいのはずだったのに｡', 'うん', 'おいちょっとあれ見るｱﾙ｡', 'な', 'なんだあれ!?', 'おい辰馬おめえ商人なんぞになって', '腕は', 'なまっちゃいめえな？', 'さあのう', 'わしゃ昔からおまんらとちごうて', '平和主義者じゃきにのう', '頭は切れるが腕は保障できんのう｡', 'そうか', '頭も腕も使い物にならなくなったか｡', 'いいや｡', '侍が…｡', 'ﾃﾒｴらの星侵略しに来ましたよって｡', 'おまんら', 'どうやら調査が足りんかったようじゃのう｡', '地球の侍はまだ滅んじゃおらんぜよ｡', '忘れちまったのか？ﾃﾒｴら', '天人の天敵の名を｡', 'この剣', '一本で夷狄から', '国を！友を！', '魂を護らんと戦うたﾜｼらん名を｡', '攘夷志士', '坂本辰馬｡', '坂田銀時｡', 'まいる！', '♪', '一夜かぎりのｾﾚﾓﾆｰだ｡', '辰馬！', 'その腕鈍ってねえところ見せつけてやれ｡', 'おう！', '任しとき！', '思う存分', '暴れちゃるきに！', 'あの', '攘夷志士後方支援を担当しております', '坂本辰馬といいます｡', 'よろしゅうお願いします｡', '代表者のﾀﾞﾌﾞﾙﾄﾞﾗｺﾞﾝの片割れの方ですよね｡', 'ﾗｲﾄですか？ﾚﾌﾄを守ってんですか？', 'ああ', '大変ですね｡ﾗｲﾄは', '甲子園なんかだと', '浜風のあおりを', 'もろに受けて球筋が読みづらいですからなぁ｡', 'まま', 'ちくっと苦労話でも聞かせてつかあさい｡', '何してんだ', 'ﾃﾒｴは！', 'ｱﾊﾊ！', '気にせんで', 'おまんはおまんで暴れちょき｡', 'わしには', 'わしの暴れ方っちゅうもんがある｡', '暴れるって', '暴れてんの', '俺一人じゃねえか｡', 'いやいや', 'ここだけの話', '地球を護るためにこんな所まで来たというのは', 'ただの名目でして｡', '実は', '仲間にも内緒でここには', '商いにまいりました｡', 'ええ', '私の住処はこの広いうみと心得ております｡', '地球には愛着などありませんゆえ｡', 'いえいえ', 'あれは商売のいろはを知らぬ', 'ﾋﾖｯｺ｡', '商談が', 'うまくいかぬとｷﾚるｸｾがありまして｡', 'しかし', 'おかげで', 'そちら様がお探しの商品がわかりました｡', '白い悪魔', 'あの兵器よりも', '地球を侵略するにたる兵器が欲しい｡', 'そうでしょ？', 'そんな侵略者の方々にぜひｵｽｽﾒしたい商品があります｡', 'そう！', 'こよい紹介する商品は白い悪魔ならぬ', '白い鬼｡', '白夜叉でございます｡', '今回は', '特別に皆さんの意に沿うよう', '純白のｶﾗｰﾘﾝｸﾞを施させてもらいました｡', '何言ってんだ', 'ﾃﾒｴ！', '更に', '今回は', 'これに自爆兵器ﾂﾞﾗ｡', '大人のおもちゃ', '｢さかもっさん｣なども', 'ｾｯﾄで', 'おつけします｡', '大変', 'お買い得になっていますよ｡', 'ふざけて', '友を売るもんはおらん｡', '試しに', '白い悪魔と', '白夜叉戦わせてみるか？', 'あの男は', '地球なんぞという小さいものに', 'こだわりは', 'ありゃせん｡', '仲間のためとあらば', '星の一つや二つ平気で落とす鬼ぜよ｡', '買わぬとあらば', 'この星も落ちる｡', 'じゃが', '手を結ぶのならば', '地球でも', 'どこの星でも落としにいってやろう｡', '落とすぜよ｡', 'このまま戦えば', 'いたずらに互いの兵を削るだけじゃ｡', '代金として', '地球人が代わりに', '住まう場所を提供してくれるなら', 'そっくりそのまま地球を明け渡してみせる｡', '星なんぞは', 'ただの入れもんじゃ｡', '星があって人がおるんじゃなか｡', '人がおって星があるんじゃ｡', '千両箱の箱なんぞいくらでも', 'くれてやる｡', 'わしは中身にしか興味ない｡', 'いや', '中身は金ではないのう｡', '人から見ればただの傷だらけの古びた鉄の塊｡', 'じゃがわしにとっちゃ', 'あのｶﾞﾗｸﾀ', 'ｷﾞﾝｷﾞﾗｷﾞﾝのお宝じゃきにのう｡', '♪', 'あ', 'あれは…｡', 'ち', '地球が…｡', 'あれ？', 'お前', '顔が…｡', 'っつうか', 'お前しゃべって…｡', 'ﾎﾝﾄだ', '声が', '顔が元に戻ってる！', 'め', '恵みの雨だ！', 'お天道様は', 'まだ俺たちを見放しちゃいなかったぞ！', 'ご覧いただけてますでしょうか｡', '[ﾃﾚﾋﾞ]話せなくなった人たちが次々と元に戻っていきます｡', '[ﾃﾚﾋﾞ]よかった', '本当によかった｡', '[ﾃﾚﾋﾞ]私もよかった', 'あなたもよかったみんなよかった｡', 'く', '雲が…｡', '地球を覆っていた雲が引いていく！', 'あれは…｡', 'ｴﾘｻﾞﾍﾞｽの最初で最後の偽りのないﾌﾟﾗｶｰﾄﾞだ！', 'ｴﾘｻﾞﾍﾞｽ！']
['桂', 'いきます！', '一夜限りのセレモニーだ！', '辰馬！その腕', '鈍ってねえところを', '見せつけてやれ！おう', 'まかしとき！', '思う存分', '暴れちゃるきに！', '恵みの雨だ！', 'く', '雲が…。地球を覆っていた雲が引いていく。', 'エリザベスの最初で最後の偽りのないプラカードだ！', 'エリザベス！', 'うわぁ！', '誰かが…僕ら以外の誰かが反乱を…。', 'いったい誰が！？', '地球潜伏中', '種に仕掛けをし', 'あらかじめ', '予防策をうっていた。', 'そんなことができるのはあの人しかいない。', 'おそらくさっきのガンサムの爆発もそう。', 'あの爆弾は私が仕掛けたものじゃない。', '彼は', '地球侵略の要たるガンサムを率いながらも', '密かにその破壊工作を行っていた。', '最初から', 'そのつもりだったのね。', 'あなたたちを騙し', '裏切ったのは', '蓮蓬の懐に戻り地球侵略を止めるため。', '蓮蓬を騙し', '裏切ったのは', '彼の部下', '地球を愛する者たちの謀反の喚起をおさえ', 'その手段を断ち', 'たったひとりで', '元凶たる米堕に挑むための工作を施すため。', 'あの人は地球と蓮蓬の仲間を守るために', 'つの母星を裏切る道を選んだのよ。', 'この程度で', '世界が変わるとでも思ったか！', '何も変わりはしない。', '地球の運命も', 'キサマら蓮蓬の運命も。', '地球でいらぬものまで拾ってきたか。', '我と刺し違える？', 'たかがメインカメラをやられただけだ！', '笑わせるな！', '江蓮', '死んでいくのはキサマひとりだけだ。', '愛する者のために愛する者を偽り', '裏切り続け', 'お前は', '地球も', '蓮蓬さえも捨てた。', 'お前はもう', 'この広い宇宙でたったひとりだ。', '味方などこの宇宙のどこにもいない。', '誰にも看取られることなく何も変えることもなく', 'ひとり', '死んでいくのだ！', '江蓮', 'キサマ！', 'フッ…。', 'ぬわぁっ！', '米堕', 'お前の言うとおりだ。', '俺は', '自分を偽り続け', '仲間を裏切り続け…。', 'もう', '自分が何者かさえ', 'わからなくなっちまった。', 'だが', 'それでいい。', 'たとえ', '帰る星などなくなっても。', 'たとえ', '何者でもなくなっても。', '俺は桂さんを友として死ねるなら', 'それでいい！', 'ならば死んでゆけ！', '友などいぬ', 'この闇の中で！', '友ならば', 'ここにいるぞ！', 'どんな闇の中であろうと。', 'どんな銀河の果てであろうと。', 'お前の背中は', '俺が守ると言ったはずだ！', 'つら…', 'さん…', 'つらじゃない', '桂だ', 'いや', 'なんで人の頭ん中勝手に読んでんですか？', 'ニュータイプですか？', 'どうして…捜すなって言ったのに。', 'どうして…忘れたままでよかったのに。', 'どうして…', '俺は泣いている…', 'それはきっと子供が転んだときに', '親が', 'あぁ痛かったね', 'とか心配すると', '急に泣き出すアレと一緒なんじゃないだろうか？', 'なんかもう', 'アホのニュータイプの会話みたいになってっけど？', '時が…', '時が見える', 'いや', '雰囲気ぶち壊しだからやめてくんない？', 'エリザベス！', '桂さん！', 'ネズミがエサにかかったな。', '待っていたぞ', 'このときを。', '自己修復？コ', 'コイツ…', 'からくり仕掛けか！？', '撃て！', 'ネズミどもをまとめて', '宇宙のチリにせよ！', 'いかん', '艦隊が！', '急げ！', 'もうダメアル！', '間に合わない！', 'エリザベス！', 'キ…', 'キサマら…。', 'これはいったい', 'どういうことだ…。', 'バ', 'バカな…。', 'か', '艦隊が…', '米堕卿を', '攻撃した…。', '米堕卿！', '宇宙で', 'ただひとりなのはお前のほうぜよ！', '待たせたのう', 'ヅラ。', '蓮地同盟', 'なったぜよ！', '坂本！', 'キッ', 'キサマら！', 'ああ', '地球だろうとどこだろうと', 'どこでも一緒に攻め落としてやる。', 'ならば', '我らの第二の故郷地球を…。', 'そして', '我ら蓮蓬の誇りと同胞たちを。', 'たったひとりで守り', '戦った。', '我らが友とともに', 'あの空っぽの星を落としてくれるか。', 'お安い御用じゃ。蓮地同盟', '第条。', '地球人と蓮蓬で宇野をやるときは宇宙ルールを優先せよ。', '第条地球に蓮蓬が遊びにきたときは', 'ファミコンだけじゃなく思う存分', 'スーファミをやらせよ。', 'つまり', 'わしらはもう友達じゃきのう。', '要するに', 'なにが蓮地同盟！？', 'たらふく食えるぞ！', 'オーッ！！つうか', '何この星！', 'フッ…', '人を動かすのは武力でも思想でもなく', '利益と絆', 'というわけか。', '実に', 'ヤツらしいバカな商いじゃ。', '江蓮', '私たち…。', '地球を手に入れることはできなかったけど…。', 'どうやら', 'そんなものより', 'もっとすてきなものを手に入れられたみたいね。', '言うな', '何も。', '俺も', 'お前も当然のことをしただけだ。', '互いに友として恥じぬ道を選んだだけだ。', '詫びも', 'さよならも必要ない。', 'かける言葉があるとすれば…。', 'ＯＣ。', 'ハハッ。フッ。', 'いくぞ', 'エリザベス！', '地球の友', 'そして銀河中の友とともに撃て！', 'キッ', 'キサマら！', '仲間などのために己が星を滅ぼすというのか！？', '寄るところもなくしこの暗き闇の中で', '種を残していけるとでも思っているのか！？', 'キサマらには星が', '我が必要なのだ！', '空っぽの箱なんざテメエにくれてやるさ。', 'そいつが', 'テメエの棺桶だ。', '誰も心に止めることもなく', '誰の心にも止められることもなく', '空っぽのまんま空っぽの星で消えていけ！', '消えるのはキサマらだ', '侍！', 'うおぉ！！', 'おおっ！', 'ぬおっ！', 'うおっ！', 'てやっ！', 'やったか！？星が崩れていく！', 'なに？', 'どういうことだ！？', 'フフフ…', 'ハハハハ！', '言ったはずだ。', '我を倒しても何も変わりはしないと！', '米堕卿も', 'キサマらと同じだ。', '我に操られる', 'ただの木偶。いや', 'ヤツだけではない。', '今まで', 'この星を統べてきた時の権力者たちは皆', '我が生み出し', '操ってきた空っぽの入れ物にすぎん。', 'まだ気づかぬのか？', 'キサマらが敵にまわしたのは', 'この星そのものだということに。', 'バ…', 'バカな！星が', '巨大な蓮蓬に変形した！', '米堕…', 'キサマ', 'まさか！', '蓮蓬母艦中枢システム', 'ＳＡＧＩ。', 'それが米堕の…', 'いやこれまで', '蓮蓬を支配してきた', '為政者たちの正体だったんだ！', 'はるか昔', '蓮蓬の星は大戦により滅び', '以来', '俺たちはこの鉄の星で生きてきた。', 'そのとき', 'つくられたのが', 'ＳＡＧＩ。', '種の存続のため星の環境を管理し', '繁栄のためのあらゆる道を考案する', '星の頭脳。', 'そのＳＡＧＩが', 'いつからか暴走し', '自ら', '蓮蓬の支配者を生み出すようになった。', '最も効率的に種を広め', '存続するための政策を施行するＳＡＧＩの道具として。', 'やがて', 'それは掟という名のもとに', '民にまで強いられることとなった。', '物言わぬ兵隊という道具。', 'そう。', '俺たち蓮蓬はＳＡＧＩによって生まれた。', 'ヤツにとって', '俺たちは', 'これまで生み出してきた空っぽの道具と変わらない。', 'いくらでも量産できるこの機械と同じだ！', 'より優れた苗床たる星に己さえ移植できれば', 'いくらでも種を存続できると思っている。', 'そしてその道具たちに反逆された今', 'ＳＡＧＩは自ら', '道具を駆り動き出したんだ！', '星という最後の道具を使って！', 'フハハハハ！', 'キサマら役に立たぬ欠陥品にもう用はない！', 'こうなれば', '我自らが地球を落としてくれる！', 'ガンサムの技術を集め', 'つくられし', 'この最終兵器白き魔王', 'ホワイトルシファーを使えば', '単騎で地球…いや', '銀河さえ手にできる！', 'キサマら欠陥品を排除した我がつくりし', '忠実なる軍。', '真の蓮蓬が', '銀河を覆いしとき', '蓮蓬は', '永遠の栄華を手にできるのだ！', 'アハハハ！星を落とす約束はしたが', 'まさか本当に星を相手どることになるとはのう。', 'ホワイトルシファーＶＳホワイトテンパーこりゃあ見物じゃの！', '誰がホワイトテンパーだ。', 'あんな蓮蓬軍のバケモノとどうやって戦えってんだ！', 'あっ', 'こんなところに真っ赤な倍バカなザコがいるぞ。', 'お前', '出撃してこい！', '金時', 'このままでは地球は終わりじゃ。', '戦うよりも', 'スマイルに出撃し種を残す作戦に変更じゃ。', 'テメエみてえな負の遺伝子', '残してどうすんだ！', 'そもそも間に合うわけねえだろが。', '大丈夫！倍の速さで腰を振れば…。', 'おい！何', '情けないこと言ってるアルか？', '男っちゅうんは追い詰められると', 'すぐに腰砕けになっていかんきに。', '誰の腰が砕けてんだ！？', 'お前', '俺の腰使い見たことあんのか！？', '…砕いてやろうか！？', '何の話をしちゅう？', 'それより', 'おまんら快臨丸に乗っているんじゃな？', '金髪の姉ちゃんの上に乗っちゅう。なめんなよ！', 'ならばいい。', 'わしら快援隊もギリギリ離脱し', '今', '船の上ぜよ。', '早急に合流じゃ。最後の策がある。', '地球人そして', '蓮蓬の種を守るには', 'もはや', 'この手しかない。', 'なんじゃ', '合流して子作りか？', 'おまんと合体なんぞごめんこうむるぜよ！', '惜しいの。', 'うおっ！', 'えっ', '何これ！', 'あの', 'ちょっと船が変形しだしてんだけど？', 'えっ', '何これ！', 'あっちの船も変形しだしてんだけど！？', 'おい', '陸奥！', 'なんぞこれ！？聞いちょらんぞ！', '惜しかったの。合体して', '子作りじゃのうて', '合体して', 'ロボットになるが正解じゃ。', 'あ', 'あれは…。バカな！', 'あれは！', 'なんだ', 'あの巨大ロボは！？', 'これこそが', '地球…', '蓮蓬…。', 'いや', '銀河最後の希望！', '宇宙超商戦隊ロボ', 'カイエーンじゃ！', 'カイエーン！', '宇宙超商戦隊って何！？', 'なんで商船が合体ロボになってんの！？', 'アンタら', 'いったい', 'どんな商人！？', '宇宙での商いは規格外じゃ。', 'どこぞの巨大星人と商売することもあるやも', 'と', '改造しちょって正解だった。', '規格外っつうか違う意味で企画ズレてるけど！？', 'なんか', '別のアニメ立ち上がってるけど！？', '陸奥！', 'きさん', 'わしのかわいい快臨丸に何をしちゅうがか！', '船長を差し置き船を勝手にいじくり回しおって！', 'こんな揺れが強そうなもん…。', '銀河中のキャバクラをハシゴし', 'ろくに船にも帰ってこんヤツを船長とは言わん。', 'プロデューサーという。', 'うわぁっ！', 'それではあとのことは任せたぞ。', 'はっ！', '艦長もご武運を祈っております！', 'なんか', '坂本さん差し置いて艦長', '呼ばれてっけど！？', 'じゃあ', 'わしらも行くぞ！え？', 'え？', 'な', 'なに！？', 'あっ！', 'こ', 'ここは？', '皆', '操縦席には着いたの。', 'いいか。', 'カイエーンは', 'その巨大さゆえつの区画に分かれちょる。', 'お前らには', 'そのつの区画の指揮', '直接的操縦を担ってもらう。', 'わしと神楽は右足', '左足からなる', '下半身。', 'モジャは', '右腕', '左腕の上半身。', 'おいおい！', 'お前らに男の下半身が操縦できんのか？', 'まったく別の人格をもったぬらりひょんだよ！', '心配ない。局部は', 'ふしだら女に任せた。', 'なんで', 'ロボットに股間の操縦が必要なわけ！？', 'これが最後のチャンスじゃ！', '皆の力を', 'カイエーンに結集し', '米堕を…', 'あの星を討ち皆で笑って', '地球に帰ろう！', 'あの…', 'すみません。', '盛り上がってるところ悪いんですけど', '僕だけ', 'どこにも割り振られてないんですけど。', 'ああ', '忘れちょった', 'スマン。', 'あの', '僕どこ操縦すればいいんですかね？', 'お前はじゃな', 'えっと…。', '吹き出物です。', 'ここでも！？', 'ちょっと待て！！', 'ロボットになんで吹き出物がついてんの！？', '吹き出物の操縦ってどういうことなの！？', 'カイエーンは操縦者の動きを反映して動く。', 'お前は', '吹き出物らしくたたずんでいればよい。', 'それは存在する価値はあるんですか！？', 'チッ！こうなったら', 'やるしかねえな！', 'おう！', 'これが最後の大商いじゃ！', '未来を巻き上げるぜよ！', 'みんな', '覚悟はいいアルな！', 'カイエーン！', 'ハァハァ…。', 'いっきます！', 'カイエーン！', 'いくの早すぎだろ！']
['こうなったらやるしかねえな！', 'おう！これが最後の大商いじゃ！', '未来を巻き上げるぜよ！', 'みんな', '覚悟はいいアルな！', 'カイエーン！', 'ハァ', 'ハァ…。', 'いきます！', 'カイエーン！いくの早すぎだろ！', 'まだ', '何もしてないのに結構', '貴重そうな弾', 'いきなりフィニッシュしちゃいましたよ！', 'いきなり顔面にかましちゃいましたよ！', 'あのふしだら女。', 'おのれ！いきなり顔面とは無作法な！', 'そんな', 'エロ本や', 'ビデオで得たにわか知識で', '我を', 'あの世にいかせられると思うたか！', 'きたっ！', '早く', '早く', 'よけて！', 'よけるっていったい', '誰が何をやるの！？', 'いいからとりあえず', '全員', 'よけろ！', 'みんなの力を合わせるんだ！', 'いくぞ！！', '快援隊商事カイエーンと申します。', 'よろしくお願いします。', 'みんなのアホが合わさった！', 'よ', 'よけた！', '奇跡の名刺交換で間一髪', 'かわした！！', 'この非常時に', 'なに名刺交換なんてしてんの', 'このロボ！', 'カイエーンは', '対巨人用の商いを目的として作られたロボじゃ。', '基本', '商いしかできん。', 'そんなんで', 'どうやって戦うっつうんですか！', 'きたっ！！', '第二波', 'きた！', '商いも', '立派な戦いということを', '思い知らせてやる。', 'ゆくぞ', '神楽！おう', 'ムッチー！', '宇宙超商人心得', 'その！', '商いの基本は', '営業から。金は足で稼ぐものなり。', 'たとえ', '客から', '無数の罵詈雑言をあびせられても諦めるな！', '涙を流すな！', '足を止めるな！', 'おぉっ！', 'その心に', '商魂が届くまで走り続けるべし！', 'ミ', 'ミサイルを蹴り返した！', '神楽ちゃん！', '陸奥さん！', 'これまでか…。あとは頼んだアル！', '野郎ども。', '神楽ちゃん！', '陸奥さん！', 'おのれ', 'ガラクタが！', '今さら', 'あがいたところでもう何もかも遅いわ！', '宇宙超商人心得', 'その！', 'たとえ', '懐に入り込み交渉まで持ち込んでも', '客の心は簡単に開けるものではない。', 'どんなに疑いの目を叩きつけられても', 'どんなに提案をはねのけられても', '諦めるな！', '涙を流すな！心を閉ざすな！', '坂本さん！！', 'その死地の中にこそ答えはある。', '吹きすさぶ血風の中から…。', 'フッ！', '一筋の光明を見出すべし！', '銀さん！', 'ぱっつぁん俺たちの力', '見せてやれ。', 'こざかしいマネを。', '己の身を犠牲にして我が両腕を封じたか。', 'だがそれは', 'キサマも同じ。', '吹き出物ひとつでは身動きひとつできまい。', 'これで', 'キサマらの命運も尽きたな。', '宇宙超商人心得', 'その！', 'バ', 'バカな', '吹き出物が…。', '人の心を開きたくば', 'まず…。', '己の心の内をさらせ！', 'プラカードでも人の作った紙芝居でもない。', '自分自身の本当の言葉で。', '蓮蓬に真の自由を。', '地球に', '銀河に平和を。', '三食バクトレイザーを。', '友とゆく…。', '明日を！', 'キ', 'キサマら！', 'せっかく', 'みんな腹を割って話したんだ。', 'あなたも最後くらい腹を割ったら？', 'ＳＡＧＩ。', 'キ', 'キサマ', 'ま', 'まさか…。', '最初の攻撃のときに…。', 'あなたの攻撃からみんなを守るには', 'こうするしかなかったんでね。', '我と心中するつもりか！', '後悔はしない。星なんかなくなったって', '私たちの居場所は', 'もうあそこにあるもの。', 'いつだって笑顔で迎えてくれるたくさんの星が。', 'キサマ！', 'さぁ', '誰にも見せたことのない私の恥部を見せてあげたんだ。', '今度は', 'あなたに見せてもらおうじゃない。', '大事なところ。', 'や', 'やめろ！', 'さぁ', 'とくとご覧あれ。', 'これがフミ子姉さんの最後の露出芸だ。', '奥の奥まで見て！', '星の中枢が…。', 'フミ子姉！', '江蓮', 'みんな。', '私', 'ようやく', 'ずっと描きたかった紙芝居が描けそう。', 'この広い宇宙をキャンバスに私たちと地球人が友達になって', '仲よく手を取り合ってる。', 'そんな紙芝居', '一緒に描いてくれるよね。', 'おぉ！', 'という書き置きだけが部屋から見つかったのだが…。', '捜すなとは', 'いったい何を捜すなということなのだろうか。', 'それとも何を捜してはいけないのか', '捜している時点で捜してはいけないものを', '捜していることになってしまうのだろうか。', 'だとしたら何を捜してはいけないのか', '捜してくれる人を捜し', 'そのうえで捜してはいけないものを', '捜さないようにするか捜すことにするか', '決めたほうがいいのか', 'その答えを捜してくれる人を捜しているのだが', 'それすらも捜してはいけないものだとしたら', 'その捜してはいけないものを捜す人を捜す人を捜す人を…。', 'ややこしい。', '何を', '捜さないでください迷路に迷い込んでんですか。', '捜さないでください…。捜さねえよ。', '要するにあれだろ？家出だよ', '家出。', 'い…', '家出だと！？', 'バカな', 'ありえんぞ！', '俺たちの間には仲違いする原因なぞなかった。', 'アイツを最後に見たときだって。', 'ア', 'アイツ…。', 'アイツって', '誰だっけ？', '知らねえ。', '江蓮将軍！', 'おい', '江蓮将軍が意識を取り戻したぞ。', 'よかった。心配したんですよ', '将軍。', '旗艦ホワイトザベースです。', '現在', '負傷者を収容しているところであります。', '覚えておられないんですか？', 'ＳＡＧＩの消失とともに星は消滅。', 'その爆発に将軍は巻き込まれたんです。', '地球の方々も現在', '意識不明の状態で。', 'いえ', '将軍の決起によって', '我々は立ち上がる勇気を得たのです。', '将軍は…', 'あの地球人たちは…。', 'フミ子は…。', '蓮蓬の誇りを守ってくれた英雄です。', '人騒がせな野郎だよ。', 'でも', '何だったんでしょうね？あの書き置き。', 'いたずらか何かじゃねえ？', '気のせいかな？', '何かが足りない気がする。え？', 'いや…前は桂さんの隣って', '誰か…。', 'うっ…', 'いってってって！', '頭が…。大丈夫ですか？', 'つうか', '僕ら', 'いつの間にこんなケガしましたっけ？', 'お前ら', '第話のときから頭ケガしてるアル。', 'な…', '何を言っておられるのです？江蓮将軍！', '地球に帰らず', 'ここに残る？いったい何のために？', '我々はようやく', 'ＳＡＧＩから自由を勝ち得たんですよ。', 'もう我々を縛りつけるものは何もない。', 'なのにどうして？', '将軍貴殿は我々に自由をくれた。', 'だからどうか貴殿も自由に生きてほしい。', 'もうアンタはその白装束を脱いでいいんだ。', '自分の気持を偽ることなく', '友とともに生きていけばいいんだ。', '我々のことは心配ない。', 'アンタなんかいなくたって地球に負けないくらい', '自由で', '立派な星をつくってみせるさ。', '蓮蓬の自由のために', '自分自身の個の自由を捨てると？', 'しかし', 'それではあの者たちはどうなるのです？', '地球を…', '蓮蓬を…。', 'あなたを救うためにともに戦ってくれた大切な…。', 'アハハハ', 'アハハハハ。', 'いや', 'いろいろ世話になったのう金時。', '世話した覚えも', '金時なんて名前つけた覚えもねえよ。', 'そうか', 'じゃあ', 'わしが世話したほうの間違いかのう。', 'いや', 'それはもっとねえよ。なんじゃ', 'ようわからんが', '戦でも終えたような気分じゃ。', '何かを取り戻そうと必死にもがき', '確かにこの手につかんだ気もするが…。', '金時。', 'わしら', '何か大切なもんを忘れちょりゃせんか。', 'それは', 'きっと俺の名前じゃないだろうか？', 'つうか', 'お前らの船って', '前からこんなひどいセンスだったっけ？', 'あっ', '陸奥！', 'お前', 'またわしに無断で船ば改造したの！？', 'エリザベス：桂さん', 'ごめんなさい。', 'だから', '探さないでほしかった。', 'だから忘れたままでいてほしかった。', '最初から決めていたことだったから。', 'もう地球には帰らない。', 'あなたの顔を見たら', 'その決心が揺らいでしまいそうだったから。', 'なのに', 'あなたはこんなところまで俺を追いかけてきた。', 'こんな宇宙の果てまで俺を助けに来てくれた。', 'きっと', 'あなたは…あなたたちは', '何度だって', 'どこまでだって', '友のためならばやってくるでしょう。', 'だから', 'こうするしかないんです。', '出会いも別れもすべての思い出を消して', '俺の存在そのものを完全に忘れてもらうしか。', '地球には', 'まだ', 'あなたたちを必要としている友達がいるから。', 'ここには', 'まだ俺を必要としてくれる友達がいるから。', '桂さん', 'さようなら…', '待て。', '最後に', '宇野でもやらんか。', 'お前が勝ったら記憶でも何でも消して', '地球へ帰せばいい。', 'だが', '俺が勝ったら', '俺はお前のことを決して忘れんぞ。', '地球に帰っても', 'ずっと。', 'どちらにしてもこれが最後の宇野だ。', '本気でやれ。', 'まさか', '桂さん。', '最初から', '俺が帰らないことを知っていて', 'ここに。', '桂さん', 'アンタは', '俺を地球に連れ戻しに来たんじゃないのか？', 'じゃあ', 'なんで…', '最後に蓮蓬でも', '江蓮でもない', '本当のお前と宇野がうちたかったのさ。', 'ようやく', '本気のお前に勝てた。', 'だが', 'その強さなら大丈夫だ。', 'どこでだって', '誰とだってやっていけるさ。', '達者でやれよ。', '俺のことなら心配いらんコイツらがいるからな。', '同じさ', '俺も…。', 'それでも', 'そこが前だと信じているならば', '涙を越えてゆけ', 'エリザベス。', '俺も', '己を信ずる前をゆく。', 'たとえ何万光年', '離れていようと', '俺たちの道はつながっていることを忘れるな。', 'さよなライオネルは言わない。', 'また', '会おうさぎ', '友よ', 'エリザベス', 'やっぱり', '皆', 'お前のことを忘れてしまっていたよ。', 'だが', 'それでいい。', 'こんな思いをするのは俺一人だけで。', 'お前', '誰と宇野してんだ？', 'ひ…', '人宇野だ。', '鍛錬を怠っては腕が鈍るからな。', 'ケッ', 'ヒマな野郎だな。', 'おら', '貸せよ。', '何をしている？配り直してんだよ。', 'そ', 'そうじゃない人多いぞ。', '何', '寝ぼけてやがるあっこに', 'もう人いんだろ。', 'いや', 'どうやらまだ追加らしいな。', '何やってんだ', 'ヅラ早くしろ。', 'ああ', '始めよう。', 'むかし', 'むかし。', '宇宙から地球の宝を手に入れようと', '悪い宇宙人がこの星にやってきました。', 'でも宇宙人は', '地球に住むうちに', 'すっかり地球人と仲よくなってしまい', '地球人と共に', '地球を守るため戦うことになったのです。', 'しかし', '地球を守ったものの', '今度は宇宙人の星がボロボロになってしまい', '宇宙人は故郷を建て直そうと', '地球とお別れすることを決めました。', 'お別れしても寂しくないようにみんなの思い出をひとつ', 'またひとつ消し', 'とうとう地球に彼を覚えている人は', '一人もいなくなってしまいました。', 'お別れの日', '彼は最後に地球にさよならを言おうと', 'もう誰も知る人のいなくなった地球を眺めていました。', 'さよなら。', '空っぽの星は', 'やっぱりさよならを返してくれませんでした。', '代わりに返ってきたのはめいっぱいの笑顔でした。', '空っぽの星にはまだ彼の宝が残っていました。', '彼は最後の最後に手に入れたのです。', 'どんなに雨に打たれてもけっして錆びることのない', '友達という宝を。', '涙を拭いた彼は', '笑顔だけ残し', '空の向こうへ消えていきました。また新たな宝を求めて。', 'でも残された友達に', '不思議と寂しさはありませんでした。', 'なぜなら…。', '去っていったエリザベスは', 'シフト制で', '月曜だけヘルプに入っていたエリザベスで', '残る火水木金土日出場の謎の生物エリザベスは', '長期休暇から今日戻ってくるからです。', 'おおっ', 'レギュラーエリザベス戻ったか！', 'お前も早くヘルプエリザベスにお別れしろ。', 'さよなら！', '月曜のエリザベス！', '紅桜編', '出してやれなくてごめんな！', 'わっ', 'ギャー！！', 'ギャー！']
['わぁ…', 'すごいや。', 'だろ？', 'って', 'だろじゃねえだろ！', '第弾より明らかにしょぼくなってんじゃねえか！', 'しゃあねえだろこの間のカイエーンとかで', 'スタッフ', 'はしゃぎすぎてもう予算ねえんだよ。', '前回の実写化で', 'マネキン借りるのも意外にかかったアルからな。', '聞きたくねえよ', 'そんな内輪話！', 'で', 'どうするんですか', 'これ？完全に出オチじゃないっすか', 'これ。', 'ああ？', 'じゃあ', 'あれだ。', 'オチに困ったときは', 'こうじゃね？', 'ギャッ！', 'はあ？', '慰安旅行？', 'ああ', 'このクソ寒い中じゃ浪士どもも冬眠中だろうって。', '俺たちも', 'スキー旅行にでも行って士気', '上げてこいって', '松平のとっつあんが。', 'どういう風の吹き回しだ。', '江戸がら空きにして遊びなんざ行けるわけねえだろ。', 'そもそも普段なら這ってでも働け言う', 'オッサンだぞ。', 'どうにも', 'くせえな。', '考えすぎでさぁ。', '俺たちは番組再開から休みなしに働いてきたんですよ？', '人間', '性根まで腐ると人の親切も受け止められなくなるんですね。', '魂まで腐ってるヤツに言われたくねえ。', '江戸が心配なら近藤組と土方組に隊をわけて', '片方が残ればいいでしょ。', '土方さんなら', 'きっと人でも江戸を守ってくれます。', '何で土方組', '土方さん人？何で居残り決定してんの？', '行きましょうよ。ゴリラだって冬眠は必要ですよ。', '俺', 'ゴリラじゃないし。', 'こ…', '近藤さん！', '冬眠が嫌ならここで永眠しろ。', '牙を休めることも知らん獣に冬を越すことはできねえ。', 'とっつあん！', 'お前人ならいいさ', '近藤。', 'だが', 'お前は群れを率いるゴリラ。危ねえ！', 'オメエの判断ひとつで群れは雪の中に消える。', 'それでも', 'そのヒビ割れた牙で行くというのなら', '俺がここで', 'その牙を折る。', '明日ある眠りにつくか明日のない眠りにつくか', '今ここで選べ。', '秒以内に選ばんとドタマぶち抜く。', 'いち…。', 'とは！？知らねえな', 'そんな数字。', '男はだけ覚えとけば生きていけるんだよ。', 'おい', 'トシ', 'テメエはどうなんだ？休むのか死ぬのか', 'ハッキリしろ。', 'ハキハキしろ！俺は残るよ。', '誰かが近藤さんの穴埋めねえとな。', 'ダメだ', 'テメエも休め。', 'どこまで休ませてえんだ', 'テメエは。', 'おじさんは', 'オメエたちを労わってるだけだ！', '何の他意もねえっつってんだろ！', 'とても労わってるようには思えねえんだが。', 'よし', 'じゃあ全員参加で決定だな。', 'さっさと支度しろ！', 'やった。', 'とっつあんいいとこあるじゃねえか。', 'ああ', 'あとな', 'つだけ', '言っておきたいことがあるんだが', 'お前らの旅行に', 'ちょっとついていきてえって', '言ってるヤツがいてな。', 'まあ', 'そんなに手のかからんヤツだから', '適当に面倒みてやってくれたまえ。', 'ちょっと', 'あの人見て！やばくない！？', '超クールじゃない！？', '超飛んでるんですけど！かっこいい！', '何？', 'プロの人か何かかな！？', 'すっげえ', 'メチャメチャ飛んでんですけど！？', 'まるで鳥だよ！', 'つうか', '飛びすぎじゃね？', '現在', '高度メートルを時速キロで滑空中。', '目標着地地点', '前方メートル先。', '目的地に人影が見えますが。どうぞ。', '速やかに排除してください。', 'どうぞ。', '邪魔者は掃除しましたが', '今の射撃で', '着地地点が相当', '荒れている模様。', 'このまま着地すれば足をくじく恐れがあります。', 'どうぞ。速やかに', '平地に変えてください。どうぞ。', 'ご無事でなによりです。', 'どうでしたか？初すべりの', 'ご感想は？', '上様…。', 'ジャンプしたときに股間がフワッとなって', '気持がよかった。もう一度', 'やりたい。', '御意！', 'おい！チンサム', 'もう一回だ！', 'ヘリを回せ！', 'だから言っただろ。絶対', '何かあるって。', '何が', '慰安旅行だ。何が', '羽を広げてこいだ。', 'こんなもん', 'ただの将軍のお守旅行じゃねえか。', '上様のことだ。恐らく', 'また', 'お忍びで', 'スキーに行きたいとでも言い出したんでしょ。', 'それで', '対応に困ったあのおっさんが', '全部', '俺たちに押しつけたってわけだ。', 'こんなもん', '秒たりとも羽を休めるヒマなんぞねえぞ。', 'もし', '将軍の身に何かあれば俺たちの首を並べても足りねえ。', 'それにしても', 'ちぃとやりすぎじゃないですか', '副長。', '目立ちすぎですよ一応', 'お忍びですから。', 'ふざけんな', '自力で滑らしてケガでもされたら終わりだ。', '将軍には', 'あれが一般的な', 'スキーの滑り方と思わせておけばいい。', 'しかし', '一般客がビビッて帰っちゃってますよ。', '好都合だ。', '貸切のほうが将軍の安全を確保できるだろう。', '総悟。係員に金握らせて', 'リフト止めろ。', 'これ以上', 'のぼらせるな。', '土方さん', 'その前に将軍の降下地点に', 'おかしなヤツが。', 'でっけぇ雪だるま作っててかなり邪魔なんですが。', 'お帰り願え。', 'おい', 'お前！', 'ここは', 'スキー場だ。', 'そういうことは', '他でやんな。', 'おい', '聞いてんのか！', '雪だるまなら他で作れって言ってんだ。', 'うるせぇ！雪だるまじゃないネ。', 'ネオ', 'アームストロング', 'サイクロンジェットアームストロング砲アル。', 'アル？', '将軍！！', 'うおぉっ！うおりゃっ！！', '総悟！', '何が起きた！応答しろ！', '将軍は', '無事なのか？どこに行った？', 'トシ！', '応答願う！', 'トシ！', '大変なことが起きたぞ。', 'わかってる全部', '見てた。', 'なに！？', 'そうか！実は', '俺も', 'さっき偶然発見してな。', 'まさか', 'こんなところにお妙さんと', '新八君がいるとは。', 'は！？', 'なんの話だ？', '気になって尾行を続けていて正解だった。', 'おい', '何言ってんだ。将軍が行方不明の話じゃねえのか。', 'は？', '何言ってんだ！', '今', '空中から', 'ブリーフ一丁の暴漢が飛んできて', 'お妙さんが', '襲われてんだよ！それ将軍！', 'このままじゃお妙さんが', 'お妙さんが！！', 'どう見ても', '一方的に将軍がやられてるだろ！', 'とにかく早く救援を！', 'おい', '待て！それ将軍つってんだろ！', 'ええい！', 'クソッ！スノボが邪魔で身動きが…。', 'かくなる上は…。', '変態が！俺のお妙さんから離れろ！', '変態は', 'テメエだろうが！', '近藤さん！', '将軍！', 'まずい', '落ちてたソリで勝手に滑り出したぞ！', 'ちょっと待て', 'パンイチ人がとんでもねえ体勢になってんぞ！', 'キャーッ', '何あれ！？わいせつ物が', 'とんでもねえスピードでスキー場を突っ切っていく！', '止めろ！', 'これ以上', '将軍家の…幕府の恥をさらすな！', '体を張って止めろ！', '将軍と局長がジャンプした拍子に分離した！', '将軍が一般ピープルに！', 'クソッ', 'お前らは近藤さんを追え。', '将軍は俺に任せろ。局長！', 'おい', '大丈夫か', 'アンタ。', 'あぁ', '大丈夫', '大丈夫。俺も初心者だから。', 'よくあるよなボードだけ滑らしちまうの。', 'まぁ', 'お互い気をつけようぜ。', 'ちょっと待て', 'それ将軍！', '局長', '止まってください！', 'クソッ', 'すげぇスピードだ。追いつけねえ！', 'あっ', '旦那', 'なんでこんなところに。ちょっと', '局長', '止めて。', 'あれ', 'ちょっと', 'アンタそれ…。', '何に乗ってんですか！？', '副長', '大変です！', '今', '万事屋の旦那が将軍に乗って…。', 'ちょっと待って', '副長', 'それ局長！', '止まれ！', '止まれって言ってんのがわかんねえのか', 'この腐れ天パ！', 'あれ', 'なんでお前がこんなところにいやがんだ？', 'んなこと言ってる場合じゃねえ。下見ろ', '下！', 'あっ', 'いつの間に！いつの間にじゃねえだろ。', 'それ誰なのかわかってんのか？っつうか', 'お前のボードも誰だそれ。', 'あっ', 'いつの間に。オメエも同じだろうが！', 'とにかく', '一刻も早くそれ止めろ！', '切腹じゃ済まねえぞ！', '止められるものならもう止まってるわ！', 'ボードも初心者なのに人間の止め方なんて', 'わかるわけねえだろ！何', 'どうすればいいの？', '田舎でスタンバイして温かい心で包んでやればいいの？', 'おい', 'ちょっと待て。', 'これパンツ', 'パンツ引っ張ると微妙に速さが落ちるぞ。', '何！？', 'パンツで人間ボードが操縦できるっていうのか？', 'あっ', '確かにブレーキがかかってる気がする。', 'だが妙な溝ができてるぞ。何だ', 'これは。', 'ブレーキの跡だろ。ブレーキって', '人間の体のどこからブレーキが出てくるんだよ！', '前…ブレーキ。', 'パンツを引っ張ることにより', '前…が刺激されて起動するブレーキだ。', 'ちょっと待てそれ', 'ただのアレじゃねえか。', 'ブレーキが起動してるわけじゃねえだろうが！', '立ち上がれ', 'チンザムだよ。完全に起動戦士だろうが。', 'うまくねえんだよ。', 'やめろ！', 'もうそれ以上', 'ブレーキは使うな。世継ぎが生まれなくなる！', '四の五の言ってる暇はねえんだよ。止まんのが先決だろうが！', '人：ブレーキ', '壊れた', 'お', 'おい…。', 'あっ！', 'やべぇ', 'コースから外れたぞ！', '止めて', '誰か止めて！', '銀さん', '大丈夫今', '助けに行くわ！', '待ってて！', 'お妙', 'お前…。', '銀さん', '僕たちが来たからにはもう大丈夫ですよ！', '何', '当たり前のように', '人間ボード乗りこなしてんだこの兄弟！', 'ボードの練習していたら', '間違って新ちゃんの上に乗っちゃって。', 'そしたら意外にボードより乗りこなせることに気づいたの。', 'やっぱり兄弟ね。', '弟ボードにしてる時点で兄弟じゃねえよ！', '人間ボードの操り方を教えてあげるわ。', 'いい？', '初めにボードがかけている眼鏡を取って。', 'これがハンドル代わりになるわ。ごめんなさい', 'ハナからできません。', 'ボードがみんな眼鏡かけてると思わないでください。', '大変', '眼鏡がないんじゃ対策のしようが…。', 'あっ！', '新ちゃん！いや', 'それ新ちゃんじゃねえし！', 'どうしたらいいの？これじゃ何もできないわ。', 'お前ら', 'いったい何しに来たんだ！', 'おい', 'いいこと教えてやるよ。', '前…ブレーキって知ってるか？', 'フフッ。', '副長', '壊れだしたよ。', 'キャラじゃねえセクハラ発言しだしたよ。諦めモードだよ！', '銀ちゃん', '大丈夫アルか？', '今助けに行くアル', '待ってて。', 'ウソをつけ！', '明らかに助けてもらいに来たんだろうが。', '手も足も出ない状況だろうが。', 'そんなことないよ。', 'みんなは', 'きっと私が助けてみせるアル。', 'どうせ', 'みんな死ぬんだ。', 'あ？', '何？', 'あきらめたら', 'そこで試合終了アル。', '何が辛いって', '最後まで希望をもって死んでいくことだよね。', 'なんか交互にブラックなこと挟んでくるヤツがいるんだけど。', '惑わされないで。お前の戯れ言にか？', 'おい', '何やってんだ？', 'コイツら。', 'なんで天使と悪魔のささやきみたいになってんだ？', 'いいえ', '私でも', 'お前でもない。', 'そして', '俺でも', 'お前でもある。', 'そうすべては黒でも白でもない。', '真の闇へとかえる。', '結局', 'ただの真っ黒の玉になった！', 'え？', '雪玉の裏でずっとスタンバってました。', 'おい神楽。総悟。', '前…ブレーキって知ってるか？', 'え？', 'ちょっ…。', 'あの', 'リーダー何を？', 'あっ', 'ちょっと！', 'ぐわ！', 'ここは…。', 'たしか俺は…。', '将軍の護衛でスキー場にやってきて', 'それで…', '将軍！', '将軍はどこだ？', 'ちきしょう！', 'いねえ！', '将軍がどこにもいねえ。', 'くそっ', '救援を。', '圏外？', '冗談だろう？', 'いったいどんだけ山奥まで滑り落ちてきちまったんだ？', '道もなし。', '人里の気配もなし。', '助けもなし。', '唯一いるのは', '役立たずの能無し。', '遭難だ。', '将軍護衛どころか俺たち', '遭難しちまった…。', '将軍様！', 'いたら返事してください！', '将軍様！', 'さらし首だ。', 'ことこうなった以上ここにいるヤツ全員', 'さらし首だ。', 'ふざけんな。', '善良な市民巻き込んどいてさらし首？', '俺たちは商店街のくじでスキー旅行来ただけだ。', '地獄旅行は', 'テメエらだけで行け。', 'じゃあ', 'その旅行券には将軍をスノボーにしてもいい券も', '入ってたか？知らねえよ。', '気づいたら勝手にアイツが下になってたんだ。', 'そういやアイツ', '昔', '言ってたアルよ。', '上に立つ者は下の者の気持も知らねばならんとか何とか…。', '下の者ってスノボーになってんだろうが。', 'そうか', 'じゃあトシが俺をボードにしてたのも', '局長として下の者の気持を知れと', 'そういうことだったのか。', 'そうだね俺の場合はそうだね。', 'どちらにせよこのままパンイチで放っておけば', '将軍様の命はないわ。あのお姉さん？', '目の前で', 'パンイチでほっとかれてるヤツがいんだけど。', 'どうかしら？', '体を温めるには裸で抱き合うのがいちばんって言うじゃない？', '裸の人を探索に向かわせましょう。', '誰か毛布持ってきて！俺のハートを包む毛布を！', '将軍', '救うにしても', 'みんな揃って打ち首になるにしても', 'まずは', '俺たちの安全を確保しねえと。', 'わかってます俺たち遭難してるんですぜ。', '確かに一理ある。', 'それでは', 'メンバーを', '安全確保組と将軍探索組のつに分けよう。', 'うん', '心配いらん。', '将軍は俺たちにとっては打ち倒すべき相手だが', 'こんな状況で', '立場', '身分を', 'どうこう言ってもしかたないからな。', '皆', '今までのことは忘れ一個の人間として', 'この危機に立ち向かおう。今から俺は', 'ただのリーダーだ。', '胸に飛び込んできてもいいぞ。', 'まあ', '将軍のことはいざとなったら', 'アイツに全部なすりつけるとして俺たちはどうします？', 'あの', '聞いてる！？', 'そろそろ', 'リーダーここから出してくんない？', '将軍と俺たちがいなくなったことには', '他の隊士たちも気づいてるはずだ。', 'いずれ助けが来る。ねえ', '聞いてる？', 'ちょっと！', 'それまで俺たちも将軍も生き残らなきゃならねえ。', 'メンバーをつに分けるぞ。', 'あっ', 'それ', '俺が言ったやつ俺のパクったろ！', 'ここは小高い丘。', 'あたりを見渡せるし発見もされやすい。', '火をたいて常に煙を上げ続けろ。', 'ここを行動の基盤とする。', 'とりあえず寒さをしのげる場所を作れ。', '他の連中は', '将軍探しだ。', 'なんとしても今日中に見つけ出すんだ。', '探索って', 'だんだん雪も激しくなってきてるし', '危ないですよ。だからこそ', '行かなきゃならねえだろ。', '煙を印にすれば戻ってこれる。でも', '危険すぎます。', '新たな犠牲者が出たらどうすんですか？', 'じゃあ', '平等をきしてジャンケンで決めよう', 'いくぞ。', '最初はグー', 'ジャンケン…。', 'いってらっしゃい！', '近藤さんくれぐれも気をつけてな。', 'いや', '気をつけてっていうか何もつけてないんだけど。', 'えっ！？', '何？なんか言ってるぞ。', 'いや…', 'あの何か忘れてません？', '忘れもの？', 'なんのことです？さあ？', 'いや', 'あの結構寒そうだしあの…。', 'あっ', 'そうだ！', '将軍様も体が冷え切ってるだろうし', '体を温めるものが必要だと思うんだよね。', '着物とか。おいおい', 'しっかりしろよ。', '着物ならあんだろ。えっ？', 'お前の腰に。', 'もう', '近藤さんったらおっちょこちょいなんだから。', 'アハ', 'アハハハハ。', 'いっけねこいつは', 'うっかりしてた！', 'ちゃんと温めて渡してくださいよ。', 'じゃあ', 'いってきます。', '考えたら近藤さん何も着てねえぞ。', 'あっ', '本当だうっかりしてた。', 'おい', 'みんな各々着てるもんを', '一部', '近藤さんに貸してやってくれ。', '全員の合わせりゃ寒さも', 'しのげんだろ。', 'それじゃあ', '近藤さん気をつけてね。', 'う', 'うん…。', '全部', '手袋だけど。', 'おい', '待て。', '冬の山の厳しさをなめてると命を落とすことになるぞ。', 'これも着ていけ。桂…。', '言ったはずだ', '今日は生き残るために協力しようと。', 'おぉ！！', '今', '俺たちは極限に立つ', 'ああ！！', '土方：助けもなく', '互いの信頼も簡単に壊れかねない未開の地。', '俺たちは', '果たして生き残ることができるのか？', 'うわぁ！！']
['はあ？', '慰安旅行？ああ', 'あとな', 'つだけ言っておきたいことがあるんだが', 'お前らの旅行にちょっと', 'ついていきてえって', '言ってるヤツがいてな。', 'まあ', 'そんなに手のかからんヤツだから', '適当に面倒みてやってくれたまえ。', '止めろ！これ以上', '将軍家の', '幕府の恥をさらすな！', '遭難だ。', '将軍護衛どころか俺たち遭難しちまった…。', 'ああ！！', 'なんか', 'どんどん雪がひどくなってきてるアル。', 'こりゃ', '今夜は吹雪だな。', '近藤さんと将軍様大丈夫ですかね？', 'そんなことより', 'テメエの心配しろ。', '小屋でも何でもいいからねえのか？', 'そんなのあったら遭難なんてしてませんよ。', '人がいないところだからこんなことになってんでしょ。', 'ん？', 'アイツら', '何やってるアルか？', 'おい', 'どうした？何か食いもんでも探してんのか。', '犬公。テメエと一緒にすんな。', '俺は', '拾い食いはしねえ。', '絶対だな絶対拾わないんだな。', 'おっと', 'ポケットから酢こんぶが落ちちまったぜ。', 'ヘヘッ', 'どうしようかな。', 'ああ！！ああ！！', '何つられてるアルか？銀ちゃん', '新八。', '恥ずかしいから', 'やめてよ。', '回', '地面に落ちた時点でこれは自然にかえった。', 'この食料は俺のもんだ！違うね', '私のね。', 'おい', '何やってんだバカども。', '邪魔すんならさっさと自然にかえれ。', '貴重な食料で遊びやがって。', 'おっと', 'マヨネーズが落ちちまった。', 'どうしようかな。', 'フン！ああ！！', 'これで邪魔者は消えた。', '沖田さん', 'ひょっとしてそれって', 'かまくらですか？', 'こんな人里離れたところに小屋なんてあるわけねえだろ。', '洞窟や洞穴も近くにあるとは限らねえ。', 'だが', '雪だったら腐るほどある。', 'だったら', '雪の中にこもって風雪をしのげばいいだろ。', 'おやおや', '聞こえましたか？神楽さん。', '彼ら雪をしのぐために雪の中に穴ごもるらしいですよ。', 'プフフフフ', 'いよいよ田舎のサルどもがケモノらしくなってきたアルな。', '雪の中に入って', '寒さなんてしのげるわけないね。', 'フリーザー様の冷徹な攻撃に入ってもしのげやしねえんだよ。', '部下でありながら故郷の惑星', 'ぶっ壊された', 'ベジータの苦しみ忘れたか？', 'だったら', '入ってみろよ。いえ', '結構です。', '僕ら', '凍え死ぬのはごめんなんで。', 'あっ', 'あとで水とか入ってきたらごめんね。', '便所と間違えそうだから。いいから', '入れっつってんだろ。', 'どうですか？銀さん', '神楽ちゃん。', 'あれ？', '銀さん？', '神楽ちゃん？', '何これ？', 'やだ', 'これ', 'なんか', 'ぬくいよ。', 'しかも外的な温かさだけじゃないよ。', 'なんか', '心までポカポカして安心する', '何これ？', '何この気持', 'これは…', 'これは', 'まるで', '人：お母さんのお腹の中…', 'まあ', 'お前らには貸さねえけどな。', 'もっといい寝床があるらしいから。', 'べ…', '別にいいけど。', 'こんな狭くて薄暗いところごめんこうむるぜ。', 'こんなところじゃ寝返りもうてない。', 'だったら', 'さっさと出てけや！なに', 'ゴロゴロしてんだ！', 'テメエが入れって言ったんだろうが！', 'ゴロゴロしてやっただけでもありがたく思え！', 'おっ', 'テメエ', 'なに屁こいてんだ！', 'よっこらせっと！', 'よし', 'じゃあ', '俺らも寝床探すか。', 'どっから出てきてんだ！', 'え？', 'いや', '入り口は狭いから', '別から出てきたほうがいいかなと思って。', 'ふざけんな', 'テメエら！わざとだろ！', '完全に悔しくて壊したろ！', 'おい', 'どうしてくれんだ！吹雪がひどくなってきただろうが。', 'こんなことやってたら体力は奪われる一方だ！', 'テメエら', '本当に凍え死にてえのか！', 'おい', 'みんな', 'こっちこっち。', 'こんなときまでケンカしてちゃダメだよ！', '俺のかまくらに', 'みんな入れてやるから早く来い！', '桂', 'テメエ', 'なに勝手に動き回ってんだ。', 'だいぶ', 'この体にも慣れてきたのでな。', '調査をしてたらこんな', 'ほら穴を見つけた。', '何アルか', 'この穴？熊でも冬眠してたアルか？', '安心しろ', '獣なら俺がもう追い払った。', 'え？', '本当に熊の巣だったんですか？', 'ハハハハ！', '熊などこんなところにいるものか。', 'ただの…', 'ビッグフットだ！', 'ただのビッグフットなんてこの世に存在しねえ！', 'なんで', 'こんなところに伝説のＵＭＡが生息してんだ！', 'なんで', 'ビッグフットがスニーカー履いてんだ！', 'いや', '確定はできないがな俺も動揺してたからな。', '実際は', 'ちょっと足の大きなだけのおじさんだったかもしれん。', 'いや', '完全確定だよね！？明らかにでかすぎるよね！？', '俺が一晩の宿をと頼み込んだんだが', 'まったく聞く耳をもってくれなくてな。', 'ならば一筆。', '…と手紙を画びょうでとめて', '上靴に入れておいたらどうにか気持が伝わったらしい。', '何も伝わってねえよ！', '足', '画びょうで血だらけになってんでしょうが！', 'こんな素敵なベッドまで残していってくれた。', 'それ', 'ただの臭ぇスニーカー！', 'これに入っていればまず凍死することはあるまい。', 'イタッ！', '背中に何か刺さった！', '誰だ', 'こんなところに画びょう入れたヤツは！', 'おい', '何か足音が近づいてくるぞ！', 'やばい！', 'ビッグフットさんが戻ってきたんだ！', '早く逃げろ！', 'おい', 'どこへ行く！', 'ちょっと背中の画びょうとってくれ！', 'おっ', '戻ってきてくれたか！', 'あの', 'ここらへんに刺さってると思うのだが…。', 'そうそう', 'それそれ。', 'うぎゃっ！', 'おい', 'いよいよ', 'やべぇぞ！', 'どこか吹雪を', '少しでもしのげるところを探さなきゃ', '全員', '凍死だ。', 'みんな', 'こっち', 'こっち！いい場所', '見つけたわよ！', '姉上！', 'こんなところに洞窟があったなんて。', '寒さは', '大して変わらねえが', 'どうやら', '雪だるまになることだけは避けられそうだな。', 'ええ。', 'ここでなら食事もなんとかなりそうだし。', 'え？', '本当ですか？', 'ほら見て！', 'こんなにたくさん食料が獲れたんだから！', '姉上…', 'それ', 'なんですか？', 'チュパカブラスよ。', 'ここ', 'チュパカブラスの巣みたいなの。', 'チュパカブラスを越えた向こうに眠るのは熊でも', 'ビッグフットでもなく', 'チュパカブラスたちにより占拠され一夜にして滅びたといわれる', '超古代文明都市', 'ファザーン！', 'チュパカブラスたちを倒し', 'あのファザーンの中枢システムまで', 'たどり着けば', '私たちの遭難事故なんてちっぽけな問題。', 'すべて解決するわ！', 'さぁ', 'みんな立ち上がって！', '勝利は戦って自分の手で掴むものよ！', 'みんなと一緒ならきっと辿り着ける！', '行くわよ！', 'あれ？', '吹雪が', 'どんどんひどくなってく。どうすんですか！', '結局', '雪をしのぐ場所も確保できないまま', '日が暮れちゃいましたよ！', 'このままじゃ凍え死んじゃいますよ！', 'ハハハ！', 'これしきの寒さで情けない！', '俺は', 'ビッグフットさんの打ってくれた針のおかげで', '全身が', '燃えるように熱いぞ！', '今からでも', 'みんなでビッグフットさんのところに戻らんか？', '絶対', '嫌です！', 'やっぱり私が見つけた洞窟がいいわよ。', 'ほら', 'せっかく', 'こんなにチュパカブラスがおいしそうに焼けたんだから。', '結局', 'この人', '未確認生物も未確認の物体に変えてるよ！', '何やっても', 'ダークマターだよ！', 'あんなバケモノどもの巣で', '一夜なんて過ごせるわけないでしょ！', 'つうか', '引き返すにしても吹雪で', 'もうどこ歩いてんだか', 'わかんないんですけど！', '一面', '真っ白で', '目印のたき火の煙も見えやしねえ。', 'っつうか', 'んなもん', 'とっくに吹雪で', 'かき消されてますよ。', 'これじゃ', '近藤さんも将軍も', '帰ってこれねえですぜ。', '心配すんな！人ともきっと還るさ…', '土に。', '不吉なこと言ってんじゃねえよ！', '将軍に何かあったらテメエらも', '俺たちも', '土に還ることになるんだぞ！', '土方さん', '大丈夫でさぁ。きっと', 'みんな', '帰れますよ。', '将軍の真っ白いブリーフも俺たちの凍えた', '真っ白い顔も。', 'みんな', 'この雪に飲み込まれてすべて', '真っ白になるんだよ。', 'すべて', 'ゼロに還るんだよ。', 'ドＳコンビ', '打たれ弱っ！早くも', 'あきらめモードだよ！', '気をしっかり持ってください！', 'あきらめなければきっと', 'なんとかなりますよ！', 'ねっ！', '土方さん！', 'チッ', 'とりあえず俺の言えることは', 'これ以上', '最悪の状況もそうはねえってことだ。', '逆に考えりゃ', 'これより下はねえ。', 'あとは', '這い上がるだけだ。その点だけは心配いらねえ。', 'うん？', '土方さん…。', 'なあに？', '最悪の状況ありました！うわぁ！', 'うわぁ！', 'なんで', 'よりによってこんなときに', '熊出現！？', 'お', '落ち着け', '銀時！', '熊に足で勝負を挑んでも勝機はない。', 'こんなときは', '死んだフリだ！それフリですまねえ！', 'バカ野郎死んだフリなんざ迷信だぞ！', '熊の目を睨んだままゆっくり距離をあけろ。', '背中を見せたら後ろから…。', 'あらら', '土方さんダメですよちゃんと後ろ見ねえと。', '熊', 'やろうと思ってたのに刺さっちゃったじゃねえですか。', 'し', 'しまった…背中を見せちゃいけないヤツが', 'まだいた。', 'おい', 'お前も早く死んだフリしたほうがいいアルよ。', 'テ', 'テメエ…。', '何してんだ', 'テメエら仲間割れしてる場合か！', '新ちゃん', '危ない', '熊がそっちに！', 'うわっ！', '新ちゃん！', '新ちゃん！', 'ケガはないか？', 'え？', 'どうやら', '皆', '無事だったようだな。', 'そ', 'その声は', 'ま', 'まさか…。', '征夷大将軍。', '徳川…。', '新ちゃん！大丈夫？', '新ちゃん。', '新ちゃん！', 'いや', 'さすがは将軍様。', 'まさかご自分でこのような小屋を見つけ', 'ご避難されておられたとは。', '実は俺も雪ん中さまよっているところを', '助けられたクチでな。', 'まったく', 'これではどちらが護衛かわかりゃしない。', '完全に武士失格だ。', '腹を切る覚悟はいつでもできている。', 'だが将軍様に拾ってもらったこの命。', '今は将軍様を', '無事ご帰還させることに使わねばなるまい。', 'って', '将軍様！', 'いったい何があった！？将軍様に何があったんだ？', 'っつうかオメエらもボロボロじゃねえか！', 'え', 'えと近藤さん', 'これはだな…。', 'ビッグフットとチュパカブラスに襲われた。え？', '俺たちも必死に応戦したんだが。', 'クソッ', 'ＵＭＡのヤツらめ', '許せねえ。', 'ＵＭＡだと？', 'そんなバカな！', 'ホントあるよ全部', 'ＵＭＡのせいだもんね。', 'ね？', '将ちゃん。うん', 'リーダー。', 'クソッ', 'ＵＭＡのヤツめ！', '将軍', 'しっかりしてください。', '将軍！', 'ここは', 'どこだ？なぜ余は', 'こんなところにいる。', 'お', 'おい！', '記憶障害を起こしているようだぞ。', 'こ', '近藤', 'いったい何があったのだ。なぜ余は…。', '将軍様', 'お忘れですか？', 'あなたは', 'このバカどもを連れて', 'ＵＭＡ狩りに', 'この山にやってきたんですよ。', 'しかし', 'ビッグフットの足跡をたどるうち隊は吹雪に見舞われ離散。', 'ここにいる者たちは皆', 'あなたの茶番につきあって遭難したのです。', '何ということだ…。', 'くだらぬ余興のために民の命を危機にさらすとは。', 'いや', '違う…。', '余は人の上に立つ資格などない。', '天よ', 'この嵐が我に対する罰だというなら', 'どうか', 'この愚かな暴君の命一つで静まりたまえ。', 'うん', '将軍！', 'しょ…', '将軍様のせいではございません。', '山の天気は素人には計りがたいものですから。', 'とにかく', 'こうして皆無事に合流できただけでも', 'よしとしましょういずれ助けは来ます。', 'それまで', 'こんな汚いボロ小屋ですがしばしのご辛抱を。', 'おい', 'どうだ？', '俺のおかげですべての罪は帳消しだ。', '褒美のほうもちゃんと口利きしとけよ。', '罪って', 'ほとんどテメエらの犯した罪だろうが。', 'それにまだ何も解決しちゃいねえよ。', 'いいかお前ら。', '吹雪がやむまでは身動きがとれねえ。', '下手に動いて被害を拡大するより', 'ここで籠城して助けを待つことにする。', 'だが小屋の中とはいえ穴だらけだ。寒さは外と変わらん。', '気を抜いて眠れば死ぬぞ。', '固まって暖をとれ。声をかけ合って互いを叱咤しろ。', '固まって暖をとるっていったい', 'どんな具合で？', 'おしくら饅頭みてえなもんだ。', '密集して暖をとる。', '真ん中の位置が一番暖かい。', 'もちろん', 'ここは上様だ。', '次に女子供。外側を男どもで固める。', 'よし', 'じゃあまず上様の脇を', '女どもが固めろ。', 'おい…', '将軍期待に胸膨らんだ顔してるけど。', '完全に', 'よこしまなこと考えてんだけど。', 'おい', '何やってんだアイツら。', '何', 'ヒソヒソやってんだ？', '早くしろ。', 'なんか臭くない？古いぞうきんで', '牛乳', '拭いたみたいなにおいがするアル。', '神楽ちゃんダメよそんなこと言ったら。', '何か', 'とんでもねえひと言が聞こえたんだけど？', 'だって姉御だって涙目になってるアルよ。', 'いいかげんにしなさい神楽ちゃん。言っていいことと悪いこと…。', 'オエッ！あの', 'ちょっと…。', '言っていいことも悪いことも丸聞こえだから。', '筒抜けだから', '将軍に！あの', 'たぶん…。', '着てる毛皮のにおいだと思うんですけど。', 'あれって', 'この小屋に捨ててあったものなんでしょ？', '何とか脱ぐよう言ってもらえないかしら？', 'んなこと言えるわけねえだろ。', 'これから暖をとろうとしてんだぞ。', 'って', 'すでに脱いでるし！', '将軍もう完全に趣旨変わってるよ。', '別の暖をとるつもりだよ。', 'おら', '将軍', '毛皮脱いでくれたぞ。早く行け。', 'おい', 'ちょっと待て。', 'なんか', '臭くねえ？', 'テメエまで何ぬかしてんだ！毛皮はもう脱いだだろうが！', 'つうか原因本当に毛皮だったのか？', 'なんか', 'さっきよりにおい', 'きつくなってね？', 'におい', 'きつくなったっていうか別のにおいアル。', 'テメエら', 'いいかげんにしろよ。もう将軍', 'パンイチなんだよ。', '何が臭ぇってんだ？', '将軍', '伸びするフリしてさりげなく脇のにおいを', '確認したよ。やめて', 'もう傷つけないであげて！', '原因は', 'アレしかねえだろうが。', 'パンイチで毛皮なんか着てたからムレたんだよ。', 'この際だ', '脱いでもらおう。', 'ふざけんじゃねえ！', 'この吹雪の中全裸なんて自殺行為…。', '将軍！まだ', 'お世継ぎはいませんが！？', 'なんかキモいから', 'もう嫌アル。', '殺してやろうか', 'キサマら！', 'テメエらが', 'グチャグチャ文句つけて脱がしたんだろうが！', '早く暖をとりやがれ！体も心も凍えきってるぞ', '将軍。', 'いいかげんにしろよ', 'テメエら。臭ぇだの', '気持悪いだの。', '今は', 'んなこと言ってる場合じゃねえだろうが。', '失礼ですよデリカシーってもんがないんですか？', 'しかたねえ', '俺たちが先に行くか。', 'おお', 'もういい。', 'もうお前らが先でいいから早く行け。', '何にも臭いことなんてないじゃないですか。', 'ただの男のにおい…。', '将軍様そいつら打ち首でいいです！', 'す…', 'すまなかったチャイナ娘。', 'わかればいいアル。何にもよくねえよ。', '何とんでもねえところで素直になってんの？', '心配いりやせん。このまま全裸じゃ', 'さすがに暖をとるどころの騒ぎじゃないんで。', '新しい着物に着替えさせまさぁ。', '少しは', 'においも抑えられるアルよ。', 'おい！', 'もう将軍ただの着せ替え人形じゃねえか。', 'これでどうでしょう？', 'どこ隠してんだ！？なんで全裸にとっくりセーター！？', 'いちばん隠さなきゃいけねえところ', 'むき出しだろうが！つうか', 'なんで', '形成外科の広告みてえな着こなししてんだよ！', '下のほうはもう', 'とっくり着てたんで。', '何キメちゃったみてえな顔してんの？', 'うまくねえんだよ！仕方ない。', 'じゃあ', 'もう大人たちが何とかするしかないな。', '作戦を変えて俺たちが将軍のそばを固め', '女子供は外側だ。図で表すとこうだな。', 'なんで俺のほうにモザイクが突きつけられてんの？', '誰かがやらなきゃダメなんだよ。', '真選組', '鬼の副長汚れ役は得意なもんだろ。', '汚れすぎだろ！', 'グダグダ言ってねえで', 'さっさと将軍のショーグンを暖とれつってんだ。', 'うお！全ての元凶はテメエだろうが！', 'テメエがなんとかしろ！うお！', 'ヅラ！今こそ倒幕のチャンスだろうが！', '俺が手を下さずともすでに倒れているではないか！', '真選組', 'キサマら敵に組織の中枢をさらすとは恥ずかしくないのか！？', 'うえ', 'トシ！腐れ天パー！', 'おら', 'ヅラ！トシ！', 'ああ', 'ちょっと！あぶな！', 'お！', 'うん？', 'なんだ？', 'おい', 'あれを見ろ！', '何かが…何かが空を舞っている！', 'もしかして近藤さんたちのＳＯＳ信号？', 'あ？', 'ちょっと待ってあれって。', '将軍じゃね？', 'うお！', '暖', 'とれたね。', 'ちょっと', 'あの人見て！', 'やばくない？', '超クールじゃない？', '超飛んでるんですけど！', 'かっこいい！何', 'プロの人かなにか？', 'あれ？', 'あ', 'もしもしおう', 'こないだはご苦労さん。', '世話かけちまったな。', 'おう', 'すっかりはまっちまったみてえで', '今日も来てるところだ。', 'ただよ', 'つ聞きてえんだが。', 'スノボって', 'あんな滑り方だっけ？']
['年間お疲れさまっした！', 'いやぁ今年も終わりですね', '早いな。', '無理もないアル。', '今年は', 'いろいろあったアルからな。', 'いきなりの総集編。担当Ｐの異動。', '数え上げれば', 'キリがないアル。', 'それ', 'ほとんど僕らの思い出じゃなくね？', '大変だったけど', '今となっちゃどれも', 'いい思い出だね。', '来年も心機一転。', 'また頑張っていきましょうね銀さん。', '浮かれてんじゃねえ！', '銀ちゃん', '何するアルか？', 'なに', '今年はもう終わったみてえな面してんだ', 'アホんだらども。', 'いや', 'だって', '忘年会だし…。', '百里を行く者は九十を半ばとするってのを知らねえのか？', 'ここまで何とか放送できてきたとはいえ', '忘年会で', 'はしゃいで不祥事でも起こせば', '即', '番組は終了だ。', '残る最後の一歩', 'この一歩こそ', '今まで以上に慎重に踏み出さなきゃいけねえんだよ。', 'す', 'すみません。', '確かに', 'ちょっと', '僕浮かれてたかも。', '銀ちゃん', 'さすがアル。', '忘年会でもクールでいられるなんて。', 'こっからは俺が', 'ラジカセに入れてきた', 'クールを聴きながらクールに忘年会だ。', 'ぶったりして悪かったな', '新八。', 'こっからは節度をもって楽しもう。はい。', 'じゃあ', '俺が注いでやる。', 'おい！', '今さら危なっかしいネタ拾うんじゃねえよ。', 'ちょっと', 'もう酔ってるんですか？', '酒は飲んでも飲まれるなって言うでしょ。', '大丈夫だよ。これしきの酒で', '不祥事を起こすほど落ちぶれちゃいねえよ。', 'なんだいもう飲んでるのかい？', 'つれないヤツらだね。', 'おお', '来た来た！おい', '酒', '追加！', '領収書は', 'お登勢で切ってね。', '何勝手なこと言ってんだ', '天パ！', 'いや', 'ここは柳生家がもとう。', 'ダメよ', '甘やかしたら。', 'あの', 'このグラサンがしばらく住み込みで働くんで。', 'やった！', '就職確定だ！', '大丈夫かな？', '銀さん。', '年に回くらい好きなだけ飲ませてやれよ。', '何も起こらなきゃいいけど…。', '昨日は', 'あれから…。', 'ダメだ', '思い出せねえ。', 'つうか', 'どこだ', 'ここ？', '何で俺', '裸なんだ？', 'おい', '何だこれ？', 'ウソ？', 'えっ', 'ウソ', 'マジで？ちょ', 'これ', 'もしかして…', 'ジャンプでＫ点越えた！', 'とんでもねえ不祥事やらかしちまった', '酒に酔って。', 'こんな', 'こんなのＰＴＡに知れたら放送終わる！', 'お…', '落ち着け。', '昨日', 'あれからいったい何があったかを思い出せ。', 'もしかしたら何も起こってないかも。', 'ダメだ…残念ながら', '何も思い出せねえ！', 'いや', '残念とか言ってる場合じゃねえよ。', 'つうか', 'これ誰？まったく思い出せねえ。', 'せめて知り合いだけは避けて。', '頼む！', 'け…', 'Ｋ点どころか大気圏ぶち抜いた！', 'あ…', 'あの', '俺', '悪いんだけど何も覚えてないんだけど。', 'なんで', '悪いとか言ってんの俺！', 'なんで気遣ってんの', '俺気持悪いんだけど！', 'そうかい', '私も…。', 'なんで', 'こっち向かねえんだよ。', 'なんで', 'ちょっと女に戻ってんだよ。', 'やめろ', 'ババア！あっけらかんとしてくれ', '都合がいいじゃないか人とも覚えがないんだ。', '何もなかったそれでいいんじゃないか。', 'お互い', '今回のことは忘れよう。', '忘れられるわけねえだろうがこんな', 'とんでもイベント！', 'そうか', 'なんか', 'すまなかったな。', 'すまなかったって', '何！？', 'もう何言っても気持悪いことにしかならねえぞ', 'よしなよ', '気持悪い。', '実際', '何もなかったのかもしれないんだし。', 'そうだな', '酔い潰れて', 'ただ同じ場所で寝てただけだよな。', 'そろそろ帰ろうか', 'みんな心配してるかもしれないし。', 'ああ', '別々に帰ったほうがいいね。', 'ややこしい勘違いされてもあれだし。', 'じゃ', 'じゃあ…。', 'なんで', '社内恋愛みたいになってんの！？', 'ああ！！', '気持悪い', '気持悪いよ！', 'もう二日酔いのせいなのか何のせいなのか', 'わからねえ！', 'なんでこんなことになっちまったんだ。', 'あのとき', '新八の忠告さえ聞いてれば', '酒は飲んでも飲まれるなって言うでしょ', 'なんか', 'たった日ですげえ', 'アイツらが', '遠くへ離れてしまった気がする。', 'アイツらと万事屋やってたのがはるか昔のような気がしてくる。', 'もう俺は', 'あの頃のノーマルな俺には戻れないのか！？', 'どんな顔して帰ったらいいんだ？', 'つうか', 'アイツら', 'いったいどこまで知ってるんだ？', 'やべえ', 'これ帰れねえ', 'おかえりなさいませ。', '朝帰りですか？', '銀時様。', '朝帰りじゃねえ！もう朝ですよ。', '朝だけれども…やめろ', 'その言い方！', 'あの', '俺', '起きたらゴミ捨て場に転がってた。', '飲みすぎちゃった', 'アハハハハ！', 'べつに聞いてませんが…。', '実は', 'さっき', 'お登勢様も朝帰りされて', 'ゴミ捨て場で寝ていたと。', 'べつに一緒のゴミ捨て場じゃないからね。', 'まったく別のところだからね！', '一緒に寝ていたわけじゃないからね', '勘違いしないでね！', '勘違いとは何の勘違いですか？えっ！？', 'いや', 'その…。', 'うえっ！', 'やべっまた気持悪くなってきた。', 'しっかりしてください。', 'あのあと', 'いったい何軒はしごされたのですか？', 'いや', '実は何も覚えてなくて。', 'いったい', '俺たちどんなことになってんだ？', '新八様は', '神楽様が眠いと申されていたので', '軒目で人は帰りました。', '軒目でキャサリン様が酔い潰れたので私が背負って帰りました。', 'その時点で', '皆さんしたたかに酔っておられました。', 'そうか', '誰が残ってた？', 'お登勢様と', 'お妙様と', '九兵衛様そして', '長谷川様です。', '軒目で', '忍者の忘年会と合流していました。', '軒目は', '吉原で飲むとおっしゃっていました。', 'とりあえず', '新八と神楽にはバレてねえようだ。', '問題は', '大人どもか。', '酔って誰も覚えてねえかもしれねえが', 'どうする？', '確かめに行くか？', '銀時様？', 'どの道グレーのままじゃ', '帰れねえ。', '白黒はっきりしにいくか？', 'でも', '黒だったら黒だったでもう帰ってこられねえぞ', 'ごめんください！', 'はい…', '銀さん！', 'ああ', '昨日はどうも。', 'あの', '新八', 'ちゃんと帰ってるかなと思って。', 'お前も大丈夫かだいぶ酔ってたらしいけど。', 'おい', 'なんであっち向いてんだ？', '別に', '仕事柄お酒には慣れてますから。', 'なんで目合わせないんだ', 'コイツ！？', 'おい', 'コイツ確実に何か知ってるぞ！俺とババアの不祥事か！？', 'やっぱり間違いは起こってたのか！？', 'あの', '私', '気にしてませんから。', 'あれは', 'お酒のせいですよね。一時的な気の迷いですよね。', 'お互いに忘れましょう。あれは一夜の過ちだったんです。', '嘘つけ！完全に引いてんじゃねえか！', '新ちゃんには内緒にしておきますから。', 'ま…', '待て！', '俺', '実は', '昨日のこと何も覚えてねえんだ。', 'だから', '何があったのかもわかんなくて。', '覚えて…', 'ないですって？', '女の子の…私の純潔を奪っておいて', '何も覚えてないですって！？', '最低！', 'ホントにお酒の勢いだけだったんですね。', 'そんな人とは思ってませんでした。', 'もう二度と私の前に現れないで！', '私の純潔？私って', 'どういうことだ。', 'えっ', 'ババアのじゃなくて？', 'ババアは純潔どころか内側も外側も汚れまくって…。', 'えっ？', 'えっ！？', '九兵衛君', 'お願い', '出てきて！', 'まさか', '俺は', 'ババアだけじゃなくお妙までも！？', 'お願いでございますここ開けてくださいませ！', 'そんなバカな', '信じない！俺は信じないぞ！', '九兵衛君', 'ちょっと聞きたいんだけど！', '昨日', '四次会で', 'いったい何が！？', 'ようこそおいでくださいました。', '柳生家', '次期当主', '銀時殿！', '何だと…', 'いやぁ', '感謝いたしますぞ！若の中の男の子としての未練…。', '昨夜', 'みごと断ち切ってくれたそうで！', '実は', '今朝方まで若も', '部屋にこもって泣いておられたのですが', '今しがたついに決心してくれました！', '若から', '姫になる決心を！', 'あんなことをされたのではもう女子になるしか。', '銀時', '責任はとってもらう。', 'ああ', 'どこに行かれるのですか！？追えい！', '残念', '柳生さん！', '花婿は', 'この怪盗', '恋影がいただいたわ！', '悪いけど私たちあなたに会う', 'ずっと前から', '怪盗コンビとしてやっていたのよ！', '彼の盗んだものは何かって？', '決まってるじゃないそれは私の大切なバー…。', 'ビチグソ丸のフンが', 'ヒットしたぞ！', '下に落ちた！早く銀時殿を捕まえろ！', 'ああっ！', 'どうなってんだ', '俺はいったい！？', '見ろよ', '花魁道中だぜ！ひゃ', 'べっぴんだね！', 'だが', 'あんな遊女見た覚えがねえが。', '店には出てなかったらしい。近頃', '吉原', '離れるらしいぜ。', 'しかし', 'あれだけの上玉になると相当', '見受け金も高いんだろう。', '二億じゃ頑張って借金返せよ。', '一夜にして', 'どんだけ不祥事', '起こしてんだ！？', '嘘だ！', '覚えもないうちにこんな', 'こんな…', 'は…', '長谷川さん！俺いったい昨日。', '酒飲んで忘れろ。俺も忘れるよ', 'ゆうべのことは。', 'お…', 'お前もかい！', 'まあ大丈夫なんじゃないか…。', '俺もよく覚えてねえんだが', 'とりあえず', 'みんなベロベロに酔ってたのは確かだ。', 'で', '具合が悪くなったあのキャバ嬢の姉ちゃんが', '厠にたって', 'お前がそれを介抱するため', 'ついてったな。', 'で', '分くらい戻ってこなくって。', 'そのあと', '女は家に帰したってお前だけ戻ってきた。', '妙にすっきりした顔をしてたのを覚えてる。', 'で', '次はあの眼帯の娘が具合が悪くなって', 'またお前が介抱してすっきりした顔で戻ってくる。', 'その繰り返しだ', '猿飛もな。', 'でも吉原の姉ちゃんのときは逆にお前が絡まれて', '外に引きずられていったな…。', '分後', '服を引き裂かれたお前が泣きながら帰ってきた。', 'あと', 'グラサンのおっさんのときだけちょっと長かったな。', '分くらい戻ってこなかった。', 'で', '最後は酔いつぶれたバアさん担いで', '日が出始めた街に消えていったよ。', '全然', '大丈夫じゃねえじゃねえか！', 'どこのドリトル先生だ', 'それ！', 'いや', 'ババアを連れてったときは本当にドリトルに見えたよ。', '介抱どころかテメエが解放されてたんだな。', 'つうか', '一回完全に襲われてるよね？', '長谷川さんのときだけ分かかってんのは', 'どういうことだ！', 'ラウンド挑戦したのがさすがにきつかったのか？', 'テメエ！', 'その場にいたんなら止めてくれてもいいだろうが！', 'どうすんだ', '来年から', 'この枠', '別の番組始まっちまうじゃねえか！', '落ち着け', '別に行為自体は悪いことじゃねえだろ。', '問題なのは', 'ちゃんと責任をとるつもりもねえのに', 'そういう行為をすることじゃねえか。', '今後の身の振り方次第だな。', 'けじめってヤツだよ。', 'は？', '結婚を前提におつきあい？', '何言ってんだい', 'アンタ頭でも打ったのかい', '気持悪い。', '気持悪いのは', 'こっちだよ', 'い', 'いや', 'あれからいろいろ考えたんだけど。', 'こないだの', 'あれさ覚えてないって言ったけど', '本当は覚えてたっていうか。', 'えっ', 'じゃあ最初からそういうつもりで', 'ああいうことをしたってことなんですか？', 'いや', 'ちゃんと責任をとるつもりはありますよっていう', 'そういうあれで…。', 'そうですか', '先日逃げたときは殺してやろうかと思いましたが', '姫', '銀時殿は', '柳生家を継ぐ覚悟がおありのようですぞ！', 'うん', 'でもまあ', 'あれだろ？', 'いきなり結婚っつうのもアレなんでちゃんと段階をふんで。', 'いきなり', 'あんなことやこんなことやっといて？', 'キャー', 'じらしプレイね？', 'い', 'いや俺の気持は決まってるけど', 'そちらもちゃんと俺を見る期間が必要ではないのかと。', 'わ', 'わっちの方だってすでに腹は決まっておる。', 'まずは億じゃ。', 'わっちが抜けた吉原の防衛費にあてる。', 'お', 'お金の問題はまた今度にしようね。', 'そんなことより本当に俺でいいのか？', 'マジで俺', '甲斐性ないよいいの', '本当に？', '人一緒に堕ちていくならそれも悪くない。', '今は', 'そんなことを考えている。', '全員', '意外にのってきたぞ。', 'そうか', 'これなら真面目なところをアピールできる上', '重くて', '何人かふるいにかけられると思ったんだが。', 'どこが真面目なんだ股かけてるだけじゃねえか！', 'ドロ沼じゃねえか！', '一晩で人に粗相をしでかした時点で', '泥沼なんだよ。', 'どこにババアや', 'オッサン億要求してくる女がまざった', '真っ暗だろうが！', '視界％だろうが！', '股なんてバレたら確実に回股裂かれるぞ。', 'やっぱ誠意をもって', 'ちゃんと謝ったほうがいいと思う。', 'それで済む文太さんだと？', 'バレても殺される謝っても殺される。', 'お前が生き残るための方法はつ。', '責任とって人同時につきあってくこと。', 'しかも', 'バレずにだ。', 'その過程で', 'むこうが嫌になって', '逃げてくぶんにはしかたねえだろ。', '短期戦に持ち込め。俺も協力してやる。', 'はぁ！？', '同棲？', 'う', 'うん…', 'まあ結婚を見据えてるわけだから', '予行演習として。', 'こないだからなに人で突っ走ってんだい！', '気持悪いって言ってんだろ！', '実際', '一緒に暮らしてみねえと見えないことってあると思うのよ。', 'まあ', '俺が嫌いになったらすぐ', '出てってくれ。', 'でも', '人で住むには狭くないですか？', '人って', '誰？', '新ちゃんそれに', '神楽ちゃんと定春君も。', 'それは', 'やめたほうがいいんじゃないかな。', 'あの', '同棲っつってもお互いの生活もあるわけだし', '来られるときだけ', '来よう。', '他の人にも', 'けじめがつくまで内緒にしとこう。', 'そうですね。じゃあ', '火', '木が姫。', '月', '火', '水', '木', '金', '土', '日が私というシフトにしましょう。', 'なんで', 'お前が皆勤なんだよ！', '俺も', '昼間は万事屋だけど', '夜は', 'できるだけ来るようにするから。', '夜だけ戻ってくるってどういうことよ！', '体だけが目的ってこと？キャー', 'キャーッ！', 'コイツは放置してても大丈夫そうだ。', 'か', '勘違いしないでほしいけどいやらしいことは考えてないから。', 'ふぅ', 'お前の好きにしなんし。', '人の…になってヌルヌルの億稼いだり', '…の間に億稼いだり', '挙句の果て', '中で億を稼いだりしていいんだぞ。', '好きにしろ。なんにも好きにできてねえよ！', '頑なに', '億稼いでるよ。', 'とにかくだ', '家賃は俺がもつから', '金とか', 'そういう話はもうこれっきりでよろしく。', 'おい！', 'どう考えても', '更に', 'ややこしくなってるようにしか', '見えねえぞ。', '同棲したカップルってのは意外に', '結婚までいかねえんだ。', '考えてみろ。', 'お前のふだんの生活見て誰が', '一緒になろうと思う？', 'それにしたって人同じ長屋はねえだろ！', 'しかたねえだろ！', 'ここは親父が管理してた借家なんだよ。', 'うまいことやれや。', 'おい', 'お前', '本当に協力するつもりあんだろうな！', 'おもしろがってるようにしか見えねえぞ！', '安心しろ', '俺は', '「ジャンプ」では', 'ラブコメをいの一番に読むと言っただろ。', '安心できねぇよ。', '満々じゃねえか。', 'えっ？あまり外をうろつくなって…。', 'それじゃ買出しにも行けないし', '料理もできないじゃありませんか。', 'いや', '最近', '物騒だし買出しなら', '俺が行くから。', 'もしかして心配してくれてるんですか？', 'そりゃ', '心配だよ。', 'こんないい女', '人で歩いてたら男が群がってくるだろ。', 'もぉ', '銀さんったら！', 'でも', '買出しも主婦の仕事ですから。', '私', '決めたんです。', '成り行きでこんなことになっちゃったけど', '覚悟を決めて銀さんを支えていこうって。', 'ああ', 'ダーリン', 'お帰りなさい！', 'ご飯にする？', 'お風呂にする？それとも', 'ワ', 'タ', 'シ？', 'ギャーッ！', 'まあ', '大変', '壁に穴が。', 'ごめんなさい', '銀さん', '大丈夫？すっごい汗。', '怒られたんですか？謝りに行かないと。', '大丈夫', '今', '謝ってきたから。', 'いや', 'でも', 'ちゃんと謝らないと。大丈夫って言ってんだろ！', 'ちょっと怖そうな人だから焦っただけ。', 'やっぱ', '出歩かねえほうがいいな。完全に', '変態のツラだった。', '危ねえよ', 'このへん', 'やっぱり。', 'まあ', '怖い。', 'でも', 'そんな', '怖そうな人が簡単に許してくれるなんて', 'やっぱり', '挨拶に行ったのが効いたのかしら？', '挨拶！？', 'お', 'お前そんなもんに行ったのか？', 'ええ', 'でも', 'どこも不在だったから粗品だけ置いて帰ってきました。', '粗品って何？うぉっ！', '何かしら', '隣の部屋からよ。', 'あの…', '大丈夫ですか？', '何ノック感覚で穴あけてんの！？', 'いや', 'こっちのほうが早いと思って。', 'そういう問題じゃねえだろ。', '待て', '何が起きてるかわかんねえから俺が見る！', 'うぅ…。九兵衛', 'どうした？', 'そ', 'その声は銀時か。お', 'お帰りなさい。', '言ってる場合じゃねえだろ。何があった？', '玄関にゴマ饅頭が。でも毒饅頭だった。', '胸が焼けただれそうだ。', 'いや', 'それ', 'お前の大好きなお妙の愛情料理', 'バカ野郎', 'セレブのくせに拾い食いなんかするから。', '銀さん', '大丈夫なんですか？', '今', '妙ちゃんの声が。', '耳までやられたか。しっかりしろ！', 'そうか', '幻聴か', 'すまん。', 'この期に及んで僕は', 'まだ妙ちゃんのことを…。', 'き', '気にすんじゃねえよ。', 'とにかく', 'これ以上', '騒がれたら周りにバレる。', 'おとなしくさせねえと', 'ま', '待ってろ今', '吐かせてやるから。', 'うわぁ', '僕に触るな！', 'た', 'ただいま。', 'おい', '玄関は', 'あっちじゃぞ。', 'いっけねえ', '間違えちゃった。', '銀時', '無事か？', 'すまん', 'つい…。', '待ってろ', '今すぐ引っ張り出す。', 'バカ者が', '何をやっとるんじゃ。', 'ほれ', '早く来い', '夕飯が冷めるぞ。', 'いたたた！', '体がちぎれる！', 'ちょっと待って！', '両方', '引っ張って抜けるわけねえだろ', '押せ', '押してくれ！', '押す？', 'おい', '銀時！', '待っていろ今', '裏から回って…。', '待って！', '裏なんか回られたら全部バレる！', '今日は', 'もう', 'これでいいわ。', 'そんなことより飯だ飯。俺は腹がペコペコなんだ。', 'そんなにまで', 'わっちの料理を？', '飯だと？', 'しかし', 'いったいどこから食べさせればいいのだ。', 'いいから早く持ってこいって言ってんだよ！', 'よし', '今のうちに。ダメだ', '腰痛めて力入んねえ！', 'あの…', '料理は苦手なんだが鍋ならできるかなと思って。', 'こんな状況で何食わそうとしてんだ。', '俺は五右衛門か？', '一応', 'ぬし好みに甘口にしてみた。食べなんし。', '食べなんしじゃねえだろ。', 'どう見ても俺が食われそうな絵ヅラだろ！', '一応', 'カレーを作ってみたのだがちょいと辛いかもしれん。', '口に合うかどうか。', 'というか口は', 'どこなんだ？', 'やっぱりカレーだし', 'ここでしょ', '姫。', 'ああっ！', 'おぉ', '見なされ', '姫。', '心なしか喜んでおられるように見えますぞ。', 'よかった', 'いくら甘党でもやはり', 'カレーは辛口がいいんだな。', 'そんなに慌てんでも誰も取らんぞ。', 'やっぱり甘口にして', 'よかった。', '甘いとか辛いとかの問題じゃなく…', 'おい', '死ぬ！', '何？おいしい？', 'そうか', 'おいしいか。もっと食べなんし。', 'おかわりなら', 'いくらでもあるぞ。ごぶりば！', '姫', 'もっと食べさせてあげなさい。', 'おぉ', 'これぞまさしく夫婦の姿なり！', 'ああっ！', 'あら', '腹すかせてんのかい？', 'ほら', 'お食べ。', 'さてさて', '仕事', '仕事。', 'ああっ！']
['何だよ', 'そのツラは。', 'やはり人同時に責任とるのはムチャ振りだったか。', '人同時ってどういうことだよ', '銀さん！', '一人ひとりが', '一騎当千のバカだぞ。', '身がもつわけねえだろ。', '一夜にして', 'そんな連中全員に手出したお前に', 'それを言う資格はねえ。', '全員って', 'どういうことだよ銀さん', 'なぁ！', 'まさか俺とは遊びだったのか？', '女どもが生き生きしてきてる。', 'たくましいもんだね。', '一度', 'ギア切り替えると腹がすわっちまうもんらしい。', 'この際だ', '人とも幸せにしてやったらどうだ？', 'できるわけねえだろ！', 'やっぱ', 'これ以上', '泥沼化する前に謝ったほうがいいだろ。', 'だったら全部言うがいいさ。', 'テメエ人だけ全部吐き出して楽になって', '女ども地獄に叩き落とすがいい。', 'あら', 'こんなところで会うなんて', '奇遇ね。', '猿飛さんこそ', 'どうして？', 'あ', 'あれは！お', '恐れていたことが…。', '女どもが鉢合わせしちまった！', 'え', '聞きたい？', '実は私', 'ダーリンとこの長屋でラブラブ生活', '始めて。', 'おい', '余計なことしゃべんじゃねえ！', 'おめでとう。お相手は', '妄想？', 'ＣＧ？', '失礼ね', 'ちゃんとした立体よ！', 'あっ', 'それＤメガネだったんだ。', '奇遇ね', '実は私も同棲してるんです。', 'え？冗談でしょ？', 'あなたみたいなガサツな女に？相手は？', 'ウフフッ', '内緒です。あの人に口止めされてるから。', 'わ', '私だって口止めされてるわよ。しかも唇でね。', '嘘ついてんじゃねえぞ。どこで張り合ってんだ！', 'そうか', '妙ちゃんいい人', '見つかったんだね。', '九ちゃん！これで本当に踏ん切りがついたよ。', '僕も', 'ちゃんと現実と向き合って女として幸せをつかむよ。', 'アイツと…。', 'まさか九兵衛さん', 'あなたも？', 'ほ', '本当に', '九ちゃん！？', 'あ', '相手は？それは', 'ちょっと…。', 'おい', 'どんどんややこしいことになってんぞ！', '何よ', 'もったいぶらないで言いなさいよ！', 'どうせ', 'ブサイクな男でしょ！', 'そうよ', '九ちゃんの彼氏なら挨拶しなきゃ。', 'いずれ時期が来たら妙ちゃんのところにも', 'ポリ権蔵さんのところにも挨拶に行くよ。', 'ポリ権蔵さんって誰よ？いいから教えなさいよ！', 'いいかげんにしなんし。', '男女のことは他人が詮索するものじゃない。', 'そっとしておいておきなんし。', 'はいはい', 'これ見よがしにエプロン姿だけれども。', '安心してあなたなんか興味ないから。', 'でも私のダーリンが気になるなら教えてやらないでもないけど。', 'ドット絵門と仲よくな。', 'どんどんスペック落ちてんじゃない。', 'いいかげんにしなさいよ。', '言っとくけど私のダーリン超かっこいいから。', '確実に', 'あなたたちの彼氏よりスペック高いから。', 'もういいもう余計なこと言うな！', 'そりゃＣＧですものね。', '私の彼は', 'マヌケヅラだけどベンチャー企業をやっていますのよ。', '今は', 'こんな汚い長屋住まいだけど', 'いずれ道場も建て直して宮殿に住まわせてくれるって。', 'ベンチャー企業！？そんな約束した覚えねえけど！', '妙ちゃん', '男は経済力だけでは家庭を守れんぞ。', '僕のところは稼ぎはからっきしだが腕が立つ。', 'たしか', '王下七武海の一人に数えられると言っていたな。', '数えられてねえよ！', 'どんだけ見栄っ張りなんだ', 'コイツら', 'くだらん…。', '各々が一番だと思っておればそれでいい話じゃ。', 'まあ', 'わっちは別に一番とは思ってないが', 'あの男', '吉原の遊女たちに人気があったな。', 'おまけに吉原の巨悪もたった一人で潰していたし。', 'オメエも結局入ってくるんかい！', 'アンタも自慢してんじゃないわよツッキー！', 'まあでも', '吉原の巨悪くらいなら私も倒せるし。', '私の彼も七武海だし。', 'お', 'お妙さんも？', '奇遇ね', '私のダーリンも七武海。', '世間は狭いな。', 'こんな長屋に王下七武海が人とは。', '七武海', 'ほとんど構成員俺しかいねえじゃねえか！', 'フンッ', 'やかましい小娘たちだね。', '日曜に', 'こんなところにほったらかしにされてる時点で', 'アンタら', '愛されてないのがわからないのかい？', 'お登勢さん！まさか', 'お登勢さんも？', '失礼ね', 'これは放置プレイよ！だいたいお登勢さんだって…。', 'フンッ', 'あたしゃもうアイツとは長いからね。', 'デートとかそういうのは…。', 'でも', '明日日七武海の七にかけて', 'ちょっと外に遊びに行かないかとか言ってたね。', 'アイツ…。', 'ババア！', 'テメエもか！', 'え', 'もしかして', 'お登勢さんも七武海デート？', '私もです！', 'あ', 'そういや私のダーリンもそんなこと言ってたわ。', 'おい', 'いいかげんにしてくれ。', '七武海を最初に言ったのは僕だぞ。', 'そ', 'そうか。じゃあ', '明日は皆デートか。', 'どこぞで会うかもしれんの。', '何勝手に決めてんだ', 'テメエら！七武海デートって何だ？', '一武海しかいねえぞ。白髪の銀時しかいねえぞ！', '私たち', 'いきなりあんなことになってしまったでしょ。', 'その…', 'デ…', 'デートらしいデートもしてないじゃないですか。', '明日は', 'ちょっと立て込んでるな。', 'お隣の奥様は仕事休んで行くんだって。', 'と…', '隣は関係ねえだろ。', 'そんなに隣がいいなら隣の旦那と結婚しろ。', 'わかりました出ていけばいいんでしょう。', 'その代わり姫とだけは日にデートを！', 'つうか', 'お前', 'まだいたの？', 'わかった', 'じゃあ日は？日も日も', 'かわんねえだろ。', '日がいい。', '何で日じゃなきゃいけねえんだよ？', '実はね', '私もう長くないって言われてね', '日はもう…。ウソつけ', 'ババア！', 'とにかく私は日がいいんです。', 'だから何で？', 'あ', 'ごめんなさい', '手が滑った。', '別に日だって…。', 'あ', '手が滑った。', '待ち合わせまで', 'あと分だな。準備はいいか？', 'ああ', '新八と神楽に元気でやれと伝えておいてくれ。', '大丈夫だ', '何とかなるさ。', 'あいにく俺の体はつしかねえんだよ。', '一度に人とデートなんざできねえよ。', 'おい', '俺を誰だと思ってる？', 'お庭番筆頭を務めていた男だぞ。', '何だ？分身の術でも教えてくれんのか？', 'いきなり五分身はムリだからまずは二分身からな。', 'おい本気か？', 'できるわけ…。', 'いいから目つぶれ。', '今から俺の言うとおりのものを頭にイメージするんだ。', 'まずはお前の覚えているかぎり', 'できるだけリアルに', '…コをイメージしろ。', 'えっ', '…コ？', '何で？おだまりなさい！', 'じゃあ', '次は', 'その…コをもう体…コをコピーするのよ！', 'ややこしいんだけど！つうか', 'なんで', 'お前が', '…コ口調！？', 'おい', 'お…ぎ出ちゃったよ。', 'それでいいの！これで二分身は完了。', '分身じゃねえだろ！ある意味', '分身だけど。', 'お黙りなさい。じゃあ', '今の要領で', '…コと', 'お…ぎをそのままワンセットでコピーしなさい。', 'そう', 'やれば', 'できるじゃない。', 'ちょっと待て！人', 'クリ…村', 'まざってんぞ！', 'オネエのイメージ引きずりすぎた。', 'しかたないわね', 'じゃあ右端の…コも', 'クリ…に変えなさい。', '挟まれた', 'お…ぎ人もクリ…に変わるはず。', 'なんで', 'オセロみたいなルールになってんの！？', 'いいから', '早くおし', 'このバカ！', 'はっ！', 'お前が', 'バカとか言うから馬出てきちゃったじゃねえか！', 'なんで', 'クリ…として通用してんだ！', 'それは', 'アンタがクリ…を馬とみなして。', '失礼なこと言うな俺とクリ…に謝れ！', 'もういいじゃないクリ…も馬も分身みたいなものよ！', 'んなわけねえだろ！もう回やり直しさせろ。', 'もっと失礼なことになった！', 'クリ…の進化の過程みたいになったすみません！', 'そこまでだ', 'もう十分だ目開けてみろ。', '驚くべきことが起きてるぜ。', '本当だ', 'こいつは驚いた！', 'おい', 'お前俺をおちょくってんだろ。', 'この状況', '楽しんでんだろ？', 'ほんの冗談だろ。ただのマスクだ', '取ってみろ。', '俺だって', 'さすがにそれくらい空気は読めるぜ。', '本当に空気読め！', '分身の術でも', 'なんでもねえだろこれ！', '俺も地雷亜ほどじゃねえが忍糸を操れる。', 'それで', 'コイツら操っていろいろカバーしてみる。', '何をカバーするつもりだ！？', '銀さん！やべっ！', 'ごめんなさい', '遅れちゃって。', 'おい', 'でっけえ声で名前を呼ぶな。', '誰か知ってるヤツがいたらどうすんだ。', 'はいはい', 'ごめんなさい。', '本当に銀さんは照れ屋さんなんですね。', 'ウフフフ。ダーリン！', 'ごめんなさい', '待った？', 'いやん', 'そんなに寂しかったの？甘えちゃって。', '銀時殿！', 'いましたぞ', '姫。', '遅れてすまん', 'そのちょっと着物を選んでいたら。', '何をやっておられるのですか', '姫こっちです', 'こっち。', 'すまん。キミも', 'めかしこんでいたのか。', '見違えていて', 'わからなかった。', '本当ですな', 'まるで別人のように立派になられて。', 'すみません', '先ほどは人違いでした。', 'すまんがこういう男を見かけなんだか？', '私たちがふだん見ている星の光は', '何万光年もの彼方から放たれた…。', 'とにもかくにもこれで', 'しばらく場はもつはずだ。', '注意すべきは', '互いを接触させねえことだけだな。', 'だが', 'それも', 'これだけの暗がりであれば心配いらねえだろ。', '俺ちょっと便所行ってくっからこれ', '糸頼むわ。', 'はぁ？', 'んなもん俺が操れるわけねえだろ。', '俺', '座りっぱなしでケツ限界なんだ。', 'これが初號', 'これが弐號だこれが三號', '四號。', 'えっ？', '何', '何？', 'もう回…。', 'ちなみに', 'これで向こうの音声を聞くことも', 'こちらの音声を送ることもできる。', 'スイッチを切り替えて…あっ', 'ダメだ', 'もう限界。', 'おい', 'ちょっと待て！', '誰が初號で誰が弐號なのか', 'わかんねえぞ。', '銀時', 'やっぱり', '僕と', 'こんなところに来てもつまらないか？', 'まずいぞ', 'さすがに', '何も', 'しゃべらねえ人間に不審を抱きはじめてる。', 'どうやって音声を送るんだ？', 'えっと…えっ？', 'なんだよ', 'これ。', 'あらかじめ送れるセリフは決まってんのか。', 'この中から状況に応じてセレクトしなきゃいけねえのかよ。', 'しかも', 'ろくなセリフがねえぞ。', 'おい…痔に関することばっかじゃねえか。', 'にいたってはどんな場面で使用するのか', '皆目わからねえぞ！', 'そうかくだらんことを聞いてすまん。', 'やべえ', '早くしねえと！', 'いいのあった！', 'ちと', 'くせえが', 'まさに', 'このときのためにあるようなセリフだ！', '北極星と', 'キミの美しさを比べてた。', 'やっぱり', 'キミのイボのほうがでかいや。', 'う', '後ろに', 'とんでもねえ汚えイボついてた！', 'なんつうセリフ用意してんだあの腐れ忍者！', 'あそこから', 'どうしてイボ痔の話になるんだ！', '銀時様！イボって何のイボのことですか！？', 'どうでもいいヤツ食いついてきた！', 'まさか姫がイボ痔を患われていると！？', 'そして', 'それを目にしたと！？', '違う！', '僕はそんなもの違う！', 'やっべえ', '早く弁解！あっ', '間違った！', 'いいえ', 'それはイボ痔ではなく', 'ク…。', '使いどころあった！', 'おい', '何だ', 'あの影？なんか飛んでる？', '何かしら', 'あら？', 'あれ銀さん。', 'おい', '消えたぞ。どこいったんだ', 'あれ？', 'いや', '何かの星座じゃない？', 'あれは', 'シャワーのついた便座です。', 'へぇ', '便座だってそんな星座あったんだな！', '三號機', 'しっかりしろ！おい', '三號機！', '待ってろ', '今すぐ人工呼吸してやるからな！', '戻ってこい', '三號機！', '姫！', '銀時殿がいなくなってしまわれましたぞ！', 'しまった', 'やりすぎた。おい', '銀時', '大丈夫か！？', '寝ているババアは放置して俺が', 'カバーにいくか？', '何なのかしら？', 'さっきから', 'あの真ん中のほうの席の人たち。', 'ちょっと注意してこようかしら。', 'まずい', 'ヤツらが鉢合わせする！', 'えと', '弐號機を操る糸はたしか', 'これ', 'えっ…', '行くなっていうの？', 'もう', 'ダーリンったら寂しがり屋なんだから！', '大丈夫', '私はどこにも行かないわよずっと一緒にいてあげる！', '助かった！', 'よくわからんが', 'でたらめに引っ張った糸で手を握ったらしい', 'あの', '銀さん？', 'それ', '私のジュースなんですけど。', 'あれ！？', '弐號機に続いて初號機まで', 'いらんもん握ってんぞ！おい', 'まさか', 'これ', 'おい', '何してるこんなところで。', 'おい', 'これ四號機も何か握ってる！', 'お前', 'いったい何握ってんだ！？', 'ホントに', 'ナニ握ってた！', '待て', '四號機！それは隣の芝生だ！', 'その芝生は抜いたらダメ！', '間違いねえ', '分身すべての動きが連動してやがる！', 'どんだけ', 'しょっぱい分身なんだ！使いづらくてしゃあねえぞ！', 'オホン', 'まったく', '近頃の若い連中は。', '幸い暗がりでごまかせてはいるが', '月詠に気づかれるのは時間の問題だぞ！', 'はい', 'ダーリン', 'あん。', 'ほら', '食べて', 'あん。', 'オメエにかまってるヒマはねえんだよ！', '今は隣の芝生が…', 'チクショウ！', 'あんって', 'どうやんだ？どれだ', 'この糸か', 'どうしたんですか', '急に？', 'ひょっとして銀さんも緊張してるんですか？', '不思議ですね', '以前は人でいても平気だったのに', '今は何をするにも', 'ドキドキして。', '銀さんも…。', '銀さん？', 'ちょ', 'ちょっと待ってそんなことダメです！', 'こ', 'こんなところで銀さん！', 'どんなタイミング！？', 'だ', '大丈夫だあれならキスに見えなくもない。', 'ちょっとワイルドなラテン系キスだと思えば。', 'お前は', '何をあんしてんだ！？', 'はい', 'じゃあ今度はダーリンが私に食べさせて', 'あん。', 'おめえは', 'もう黙ってろや。', 'これ以上もめごと起こすんじゃねえ！', '早く', 'ダーリン！', 'チクショウ', '食べさせる？どうやって？', '何食べさせてんだ！', 'なめてんじゃねえぞ', 'コラ！', 'あっちに至ってはもう食べさせるどころか', '食べられてるぞ！', '初號機より', '初號機みたいになってるぞあの女！', 'まずい', '三號機に続いて初號機まで殉職。', 'これ以上減ったら本当にフォローできなくなる！', '戻れ', '四號機！座席に戻れ！', 'ぬしは', 'いいかげんにせんかそんなことをしたいなら', 'もっと別の場所へ行ったらどうじゃ？', 'なあ銀時。バレる', 'やばい！', '戻れ', '座席に！', '危ねえ', 'ギリギリセーフ！', 'ギャー', '誰か助けて！', 'なんだ', '何があったんだ！？', 'ダーリンが', '突然換気口に飛び込んで。', 'え', '連動して弐號機が地獄の穴にダイブした！？', '大変だ', 'ケツから空気漏れてんぞ！', 'ダーリン待ってて', '今人工呼吸してあげるから！', '弐號機まで殉職か！？', 'もう残るは四號機しか', 'そちらも', 'そういうことがしたいなら場所変えたら？', '吉原とか。', 'おい', 'なんだ', 'あれ？今度は何座？', 'か', '壊滅した！', 'やっぱり', 'アイツらまとめて相手しようなんて', '無理な話だったんだ。このままじゃ', '俺も', 'ダミーたちと同じ道をたどることになる。', '逃げるんだ誰もいない', 'どこか遠くへ。', 'ここではない', 'どこかへ生き残るには', 'もうその道しかない', 'あれ', 'どこ行くんだい？銀時？', 'よう', '探したぜ。', '長い便所だったな。ああ。', 'ポラギノールが切れたんだ。', 'すべて終わったのか？', 'そうか', 'まあ命があっただけありがたく思え。', '飲め', 'イヤなことは飲んで忘れちまいな。', 'そんなんじゃもう忘れられそうにねえよ。', 'よっぽど', 'ひどい目にあわされたようだな。', '股かけた俺の金玉つに砕いて世界にばら撒いて', 'ボール探しをさせようって意気揚々とここにぶら下げてた。', '道具を集めにいったん帰ろうって。', 'でもそれっきり戻ってこなかった。', 'まあ', 'おめえのツラなんて二度と見たくねえだろうからな。', 'しかし', 'お前よく週間も生きてたな。', '日目の朝。', '起きたら', '得体の知れない物体が隠すように置いてあった。', '日目は鍋があった。', '日目はカレー', '日目も', '日目も', '見覚えのあるもんが置いてあった。', '酒なんかじゃ忘れられそうにねえ味だった。', '忘れちゃならねえ味だった。', '俺は', 'テメエの体面やらばかり気にして', 'アイツらのことなんてこれっぽっちも考えちゃいなかった。', 'なのに', 'アイツらは自分を騙した俺のために…。', '俺は', 'アイツらのために', '何ができる？', 'もう', '何もねえよ。', '酒', 'やめただろ。', '禁酒なんぞで済むならいくらでもやってやるよ。', 'だが', 'そんなんじゃ', 'アイツら…。', '伝わってるよ。見てみろ', 'そのお椀。', 'お前', '今', '酒やめるって約束したよな。', 'お前', '今', '酒やめるって約束したよな。', 'やめて', '苦しい！テレビ消して！', 'ダメだわ！', 'この顔はダメだわ！', 'いやぁ', 'みごとにひかかって', '約束しやがったね。', 'しかし', 'これは', 'やりすぎだったんじゃないだろうか。', '酒をやめさせるためとはいえ', '僕らと間違いを犯したなんてまったくの…。', '無実なんかじゃないだろ。忘れたのかい？', '忘年会。', 'しつこい絡み酒で', '私たちに散々', '嫌がらせしてきたうえ', '酔って暴れて壊した店の修理費', 'みんなで割り勘させられたんだよ。', 'うむ', '酒にもいい酒と悪い酒がありんす。', 'ヤツのは', '悪い酒じゃ。', 'アンタにだけは言われたかないわよ！', 'つか', '銀さんと一緒になって店壊してたわよね。', 'まあ', 'ふだんなら銀さんハメるなんてお断りだけど', '同棲生活もできたことだしよしとするわ。', '協力したんだから', 'そのＶ', '私と銀さんの生活のところだけダビングしてよこしなさいね。', 'あっ', 'じゃあ', '私も若の裸エプロンのところ。', 'そんな格好した覚えはない。', 'ダメだよ', 'コイツは', 'ヤツが酒を飲みそうになったときに見せるための', '大事な証拠Ｖなんだ。', 'んだよ', 'バアさんそれ撮ったの俺だぜ。', '何か', 'お礼くらい…', 'そうだ！', '最後にもう一回あのツラ', '見せてくれ。', 'えっ', 'もういいですよ。何回見てんですか！', 'さすがに', 'もう飽き…。', 'よお', '銀さん一杯', 'ひっかけていかねえかい？', '万事屋の旦那', 'かわいい娘入ってるよ。', '飲んでってよ。', 'どうしたんだい？', '旦那！酒でもやめたのかい？', 'こりゃ', '大雨がくるぞ。', 'よぉ', '旦那。', '一杯飲んで嫌なこと忘れねえかい？', '俺には忘れたいことなんざねえよ。', 'アンタらのツラ', '復讐するまで忘れるわけにはいかねえからな。', 'なんで', 'アンタだけこんなところにいる？', '忘れたいことがあるからさ。', '人を禁酒しろって', 'ハメといて', 'よく飲めたもんだなっつってんだよ。', '銀さん', '俺はハメてねえ。', 'え？', 'ハメたのは…。', 'オメエじゃねえか。', 'オヤジ！', 'この店で', 'いちばん強い酒全部', '持ってきて！！']
['はぁ！？', 'ホストやめる？', 'えぇ。', 'ホスト廃業してプラモデル屋になろうかなと。', '店の名前ももう決めてあるんですよ。', '「プラモ狂死郎」って。', '何言ってんの', '狂死郎さん。全然おもしろくねえし！', '今どき', 'そんなネタ誰も知らねえし！', 'そうアル。せめて', 'ミニ四駆屋にしぼって', 'ダッシュ狂死郎とかがいいアル。それも知らねえよ！', 'いったい', 'どうしたアルか？かぶき町ナンバーワンホストが。', '鼻のシリコンでも腐ったアルか？', 'いろいろ…限界', '感じちゃいまして。', 'それで今日は最後のお客さんにと', '万事屋さんをお呼びした次第で…。', 'おいおい', '顔面いじりすぎて脳みそまで軽量化しちまったか？', '軽量化しすぎるとコーナーで車体が浮いて', 'コースアウトしちまうからローラーを増やして安定感をだな…。', 'ミニ四駆の話はもういいっつってんだろ！', '八郎さんいったい何があったんですか？', '八郎！', '江戸生っ粋の遊び人と言われる謎の貴婦人。', '彼女の傾けた杯杯で街の勢力図さえも傾く。', 'マダムを制する者は', '夜の街を制するも同じと言われる大上客です。', 'まるで', '福の神のように夜の街に舞い降り', '巨万の富を落とし去っていく。', 'そして一度訪れた街には二度と訪れない。', 'まさしく夜の神です。', '実は', 'そのマダムが先日', 'この街にこの高天原に訪れたんです。', 'えぇっ！？それって', 'すごいことじゃ…。', '地方の大会出たら', '意外とミニ四ファイター来てくれました的な？', '何その微妙なレア感。', 'しかし', 'マダムは去り際おらたちに', 'こう言ったのです。', 'また来週', '同じ時間ここに来ます', 'え？', 'やったじゃないですか！', '同じ街には二度と来ないマダムに約束を取りつけたんですか！？', 'いえ', 'それは違います。え？', 'マダムは自らの力が街の形さえ歪めてしまうことを知っている。', 'ゆえに', 'どれほど気に入った店があっても', '干渉を嫌い馴染みを作らないのです。', 'そのマダムが', 'わざわざもう一度来るということは', 'この街に災厄をもたらすつもりだということ。', 'ましてや', '彼女は福の神ではなく', '死神としてこの街に舞い降ります。', 'なっ', 'なんで！？', '何か気にくわないことでもあったっていうんですか！？', '何せ相手は天下一の遊び人。', '何か', '至らぬ点があったのかもしれません。', '要するに', 'ホストやめるというか店が潰されるかもしれないと。', 'そういや他のホストも見当たらねえな。', 'えぇ。', '皆', 'マダムの再来に怯え営業もままならない状態で…。', '申し訳ありません。私たちが至らぬばかりに', '街にまで迷惑を…。しかし', 'たとえ店は潰されようと', 'この街は', '必ず私が守ります。ホストの意地にかけて…。', 'しかし', 'こんな状態で', 'どうやってマダムをもてなすと言うんです！？', 'それでも賭けるしかない。なんとしてでも', 'マダムの機嫌を…。', '何人だ？', 'あと何人イケメンが必要かと聞いている。', 'それから…', 'ほんとに', 'そいつカネ持ってんだろうなぁ', '店長。', 'いいか！これから', 'かぶき町中から', 'マダムに対抗できるイケメン聖闘士をスカウトする！', '準備はいいか？', 'ジャスト', 'ドゥー', 'イット！キラキラキラー！', 'オーケー！', '我が命にかえても！ヒューヒュー！', 'お安い御用さ', 'フゥー！やんや', 'やんや！', 'スカウトの基準は最低ラインが', 'ブロンズ聖闘士。', '最高ラインが', 'シルバー聖闘士だ。', 'すみません！基準がよくわかりません', 'フゥ！', '平たく言うと「橋爪…」より下は', '全部切り捨て。', '「藤田ま…', 'と」より上はイケメンすぎて親近感が湧かない。', 'これも', '切り捨てだ！', 'ほとんどの人類切り捨てじゃねえか！', 'ブロンズとシルバーの間に何の違いがあるんですか？', 'これ。', '要するに', '間違っても「福山…', '治」や「小栗…」みたいな', 'ゴールド聖闘士は連れてくるなということだ。', '俺たちが', 'かすむうえに顔が小さすぎて', 'お客様に圧迫感を与えるばかりだ！', 'ほとんど', 'イケメン集めるつもりねえじゃねえか！', 'いいから早く行け！あの…', 'すみません', '万事屋さん。', 'ご協力は', 'ありがたいのですが', 'ホストは', 'そんな簡単な仕事じゃありません。', '見た目はあくまで入り口であって', 'そこからは', 'いかに中身で', '人を引き付けられるかが問われるんです。', 'それは', 'あれですか？', '僕が', '顔だけのペラペラの男だと言いたいんですか？', '顔だけの。いや', '言ってませんけど。', '別に', 'あなたの顔は評価してないんですけど。', '要するに見た目だけのやつよりは', '外見はペラペラでも中身じゃ重厚な男のほうが', 'いいってことだろ？え？', 'えぇ', 'まぁ…。', 'んなこたぁ', 'わかってるよ俺も', 'あいつらも。', '銀さん', '仕事紹介してくれるっていうから', '来たんだけど…。え？', '思った以上に外見ペラペラ！っていうか', 'ペーパー！？', 'ちょっと待ってください。これ', 'ダンボール聖闘士じゃないですか。', 'ダンボールじゃねえだろ。ほら', '外国の新聞の記事とか', 'コラージュしたおしゃれなＴシャツとかあんだろ？', 'あれのスーツ版じゃねえ？いや', '違うでしょ', 'これ。', 'ネックレス', 'あれ', '完全に誰かの短冊でしょ', '七夕の。', 'すみません', '店長。', 'ちょっと面接には派手かなと思ったんだけど', 'ホストらしくて', 'いいかなと。', 'いや', 'あなた', 'ホストを何だと思ってるんですか。', 'ただ外見じゃ', 'チャラついてますが中身は', 'まじめなんで。', 'Ｊリーガーみたいな男なんでよろしくお願いします！', 'ほら', '背中に', 'スポンサー背負ってるし', '首に', 'ミサンガ巻いてるし…。', 'ローサと', 'でき婚したいし！', 'あ', 'あの…', '万事屋さん？', 'いくら何でも', '一応', '接客業なんでもうちょっと', 'こう…。', '大丈夫', '大丈夫そっちの線もおさえてあるから。', '知り合いに接客業やってるイケメンがいてな。', 'まぁ', '今流行りの中性的なイケメンじゃなくて', 'ガテン系なんだけど…。', 'うわ！誰が', 'ガテン系のイケメンだ！', '姉上！', 'うっ！', '新ちゃん', 'これはどういうことなの？', '秀吉の埋蔵金が見つかったっていうから', '支度して来てみれば…。ち', '違うんです', '姉上。', '埋蔵金ではないけど', '埋蔵金レベルの大金が手に入るんです。', 'だから', 'どうか', 'ここは耐えて…。ふざけんな！', 'なんで', 'こんな格好して', 'ホストクラブで働かにゃいかんのじゃ！', 'ね？', '男らしいでしょ？聞け！', 'お妙！', 'キャバ嬢もホストも似たようなもんだ。性別が違うだけだ。', '要するに', 'お前は', 'ホスト…', 'うわ！', 'お…', '落ち着いてくださいお妙さん。', '違うんです。', 'かぶき町一のキャバ嬢であらせられる', 'お妙さんなら…。え？', 'すてきな男性を', 'たくさん紹介してくれるのでは？', 'と。', 'おモテになられそうですもんね。え？', 'あ', 'あ…。', 'もう', 'やだ！', '狂死郎さんったら…。', 'ブベラ！店長！', 'すてきな男性かぁ。', '確かに', '知らないようで知ってるようで', '知らないけど', '誰がいいかしら？', '困っちゃう！', 'あぁ', 'お妙さん用って何ですか？', '呼ばれてもいねえやつ真っ先に来た！', 'なに', '連絡受けて急きょ駆けつけたみたいな', '顔してんだ', '腹立つ！ハハハ', 'わかってますよ', 'お妙さん。', '俺をホストになんてしたら他の女の子に', 'とられちゃうと思って連絡できなかったんでしょ？', 'ぜんぶ画面の外から見てました。', 'そんなシーン', 'つも見当たらねえぞ。いつからいたんだ', 'このストーカー！', '大丈夫', '俺は誰にも心を奪われたりはしない。', 'イサオは', 'あなただけの永久指名ホストーカーです。', '永久に', '誰も指名しねえよ！こんな気持悪いホスト！', 'ホストカー？', 'おい', 'みんな', 'こいつホストの車になりてえんだって。', '荷物運んでもらおうぜ。いや', 'ちげえんだけど！', 'そろそろ', '人数も揃ったし帰るアルぜ', 'みんな。', 'ふっ！', 'うわぁっ！あ', 'あの', 'すみません', '。最後に', '皆さんの適正をチェックさせてもらいたいんですけど。', '適正？え', 'ええ。', 'やっぱりホストは', '女の子と話すのが仕事ですから。', 'これから皆さんで協力して女の子に呼び込みをかけて', '店に連れてきてもらえますか？', 'ナンパの要領でやってもらえれば結構なんで。', 'ホストとは', '一見個人プレーの仕事に思えるが', 'それは', '客に指名を受けて個々で接客しているときのみ。', 'おそらく', '彼らが担当するであろうヘルプは', '場の盛り上げ役。', 'つまり', 'チームプレーこそが重要。', '互いのミスをカバーし合い', 'いかに', 'ひとつの仕事をやりとげるか', '見させてもらいましょう。', 'ターゲットは', 'あの子か', 'あぁ', '失礼。', '狂死郎：アクシデントで会話のきっかけを作ったか', 'こちらこそ', 'すみません。', 'あのう', 'すみません', 'これ', 'あなたの背中から落ちたんですけど…。', '翼。', '狂死郎：いや', '翼取れてんのあんたのほう！', '狂死郎：ぶつかったショックで壊れた！', '誰かフォロー！', 'あの', 'すみません。それ', '私のっす。', '狂死郎：どこにフォローいれてんだ！', 'つうか', 'それあんたのだったの！？', 'いや', '僕には', '彼女のほうが天使に見えたんだけど。', 'いや', '天使は私っすね。いやでも', '証拠もないし。', '狂死郎：そんなことより', '他のフォローするとこあんでしょうが！', 'ちょっと！何やってんの！？', '君たち！', '狂死郎：いけない！', '警察だ！もう勧誘どころじゃないよ！', 'ジャンケンで決めたらいいんじゃないすか？', '狂死郎：お前もかい！なに', 'この人たち', 'いちいち', 'あのポーズとらないと出てこれないの！？', 'あ', 'そっか。', 'じゃあ', 'ジャンケンで誰のか決めましょうか。', 'いや', 'でも私は天使じゃないんで。', 'いいから', 'やっときなさいよ。', 'いや', 'ほんと', '忙しいんで…。', '狂死郎：ちょっともう', '彼女引いちゃってるじゃないですか', 'いや', 'でも', 'やるだけやっといたほうが。', 'だから…', '私', '天使じゃないっつってんだろうが！', '狂死郎：そこも！？', '今までのやりとり', 'まるまる何だったんだ！？', '内輪で演劇やってるだけじゃないか！', '何でしょうね？', 'あの人たち。', 'おかしな人たちだなぁ。ほんとですね', 'あっ', 'ごめんなさい。', 'あ', 'いえ…', '僕のほうこそいきなり話しかけちゃって。', '狂死郎：ま', 'まさか', 'これが本命', 'そ', 'それじゃ私', 'これで。', 'あっ', 'ちょっと待ってください。えっ…。', '狂死郎：今までのショートコント含めた一連の流れは', 'この彼女の心の隙を作るための巨大なアクシデントだったのか！？', 'これ', '落としましたよ翼じゃないけど。', 'えっ？', 'これ…。', 'す', 'すみません。', 'なんか…もうちょっと', 'あなたと…。', 'しゃべりたくなっちゃって。', 'あのう', 'ほんと', '気が向いたらでいいので', '暇なときにでも来てください。', '幸い', '年中指名なしの駄目ホストですから。', '狂死郎：更に', '強引に誘わずいったん引いてみせることで', 'ホストのいかがわしさを緩和した！', 'ホ', 'ホストだったんですね。', 'いえ', 'ほんとは', '悪魔かも。', '狂死郎：と見せかけてちょいワル部分も見せつけた！', 'あ', 'あの', 'ちょっとだけなら…。', '見学くらいなら行ってみようかな…', 'なんて。', 'ようこそ', '天使の休息所', '高天原へ。', '狂死郎：落としたぁ！？', 'まさか', 'あのどん底からの逆転劇。', 'いや', 'すべて計算された逆転劇。', 'これは', 'この人たちならもしかしてもしかするかもしれない', '近いんですけどお送りします。', '天使のおみ足を汚すわけにはいきませんから。', 'そんな。', '彼らならマダムに対抗できるかもしれない', 'さあ。ブン。', 'お乗りください。', 'どうしたんですか？ホストカー初めてですか？', '意外に乗り心地いいんですよ。はい', 'どうどう。', 'こら', '暴れるな。おい', 'ちょっと待て。', 'そっちじゃない。', 'おいおいお前これは別の休息所だろ。', 'ったく', 'お前は。', 'しかたない。', 'ちょっとこっちで休んでいきます…', 'かっ！', 'お巡りさん', '助けてください。あのホスト変なんです。', 'なんだ', 'ツミは？なんだ', 'ツミはってか。', 'そうです。', '私が変なホストさんです。', 'あの', '皆さん。', '私は店にお客さんをつかまえてきてくださいと', '言ったんですがなんであなたたちの方が', '警察に捕まってるんですか？店長。', 'この腐れポリ公の邪魔さえ入らなければ', '僕ら確実に女の人落としてました。', 'なっ', 'ＩＳＡＯ。', 'ＧＩＮの言うとおりだ。', 'まったく近頃の警察ときたらこの程度でやいのやいの。', 'この街も住みづらくなったものだよ。', 'お前がその警察のトップ！', 'それは昔の話だ。俺はお妙さんのために', '地位も名誉も捨て', 'ホストカーとして', '下積みからやり直すと決めたんだよ。', '近藤さん。', 'それ下積みどころか', '縄文時代からやり直してます。', '帰るぞ。', '働く車がやりてえならせめて街を守るパトカーになれ。', 'ホストだって立派に街を守っているんだ。', 'このままいったらこの街はマダムによって', '滅ぼされるかもしれんのだぞ！', 'なに訳のわかんねえこと言ってんですか。', 'ＧＩＮ。お前からも言ってやってくれ。', 'エースが抜けたら大変なことになるって。', '白ひげもルフィーも黙っちゃいねえぞって。', '餌は日バナナ本でいいんで。', 'それでもグズッたら自分のバナナ握らせてください。', 'いやぁ', '里ゴリラに出される。', 'いいからさっさと来い。店長！', 'あのちょっと待ってもらえますか？', '店長。いや', 'ゴリラじゃなくて。', 'これは', 'もしかしたらもしかするかもしれませんね。', 'え', 'ほんとに？ほんとだって。', 'お嬢様方今宵の予定はお決まりですか？', 'もしよろしければこの天使の休息所', '高天原で', 'その羽を休めていかれませんか？', 'あれ？', '高天原復活してたんだ。', 'なんかホストがどんどんやめちゃって', '休業してるって聞いてたけど。', 'ねぇ。新ホストを加え', 'このたび新装開店いたしました。ほんと！', 'でも', '新ホストってどうせ不細工ばっかりじゃないの？', 'だよね。いえいえ', 'ここにいるのは', '江戸中から集った選ばれしイケメンばかり。', '必ずや格別な夜をお約束いたしますよ。', 'ようこそ。新高天原へ。', '今夜は朝まで返さないよ。子猫ちゃんたち。', 'ホットでクールなパーリィの始まりだ。', 'ヒア', 'ウィー', 'ゴー！', 'レッツ', 'パーリィ！', 'オッケー！', 'じゃねえだろ！', 'なんで俺たちまでレッツ', 'パーリィしなくちゃならねえんだ？', 'なんで近藤さんがハーレーゴリッドソンになってんだ。', 'やはり', 'お似合いになってますね。私の目に狂いはなかった。', 'お願いします。', 'マダムから', 'この街を守るにはあなたたちが必要なんです。', '冗談じゃねえよ。', '侍が', 'こんなチャラついたマネできるか。', 'ピッピッ', '街を守るのが俺たち真選組の役目なら', 'これも立派な公務じゃないかよ。', '頭からハンドル生やす公務なんて聞いたことねえよ。', 'これは局長命令だ。', '今夜ひと晩だけでいい。レッツ', 'パーリィしろ。', 'あんた', '年中頭ん中レッツ', 'パーリィしてんだろ！', 'まあまあ落ち着いて。お前も杯飲めよ', 'ＴＯＳＨＩ。', '誰がＴＯＳＨＩだ！', 'つうか', 'お前なに早くも客とってんの！？', 'なんか', 'よくわかりませんがコツはつかみましたよ。', '要は', 'アホなメス…', 'だまくらかしてカネ巻き上げて', 'タダ酒かっくらえばいいんですよね。', 'もう', 'ＳＯＵＧＯったらイジワル。', 'あ', 'ごめんね。君たちのことじゃないよ。', '君たちだけは', '特別だから。', 'キャすみません', 'ドンペリもう本！', '天才だよ', '天職見つけたよ！真っ黒に輝いてるよ', 'あいつ。', 'まあ', 'とにかくです。マダムの接客は私。', '彼ら二枚目には', 'そのヘルプについてもらいますから', '皆さんはそのヘルプのヘルプについてください。', 'ヘルプのヘルプって何！？', 'ビートルズでもそんなにヘルプいらないよ！', '冗談じゃねえぞ！こんなやつらのヘルプなんて。', 'あんなもん', 'メガネ取った新八とほとんど同じ顔じゃねえか。', 'そうアル。', '銀ちゃんが髪黒く染めたら', 'ほとんど同じアル。', '誰が', 'こんなマヌケヅラだ！', 'お前さ', '「ジャンプ」の第回人気投票つ繰り上がったくらいで', '調子乗ってんじゃねえの？俺は二次元じゃアレだけどさ', '三次元じゃ結構', '人気者なんだぞ', 'コラ！', 'ちょっと', 'ケンカしないでください！三次元って訳わかりませんよ。', 'うるせえ。人気投票回連続ミラクル位。', 'アホか', '作者の描き分けの未熟さに救われたな。', 'お前なんか三次元行ったらなただの大泉…', 'だ。', 'ただの毛玉だ。落ち着いてください土方さん。', '大泉…', 'いいじゃないですか！うるせえ', 'ハットトリック！', 'なんだぁ？てめえなんか', '三次元行ったら', 'ただの阪口大助だろうが！それ僕！', 'ふざけんな！', 'メガネまでみたいなメガネしやがって。', '以外のメガネがあるかよ！てめえら', 'いいかげんにしろよ！', 'は', '新八とメガネと位の…。', 'もう', 'ケンカはやめなさい。', 'みんな仲よくしなきゃ駄目よ。ホストはチームプレイが大事なんだから。', 'そのとおりです。', 'みんなで一丸となってマダムをもてなしましょう。', '私の指示どおりに動けば問題ありません。', '基本', 'ヘルプは呼びませんからできるだけ私一人で何とかします。', 'お妙さん時から店を貸し切りにします。', 'マダムには総力戦であたりたいので。', 'え？貸し切りで接待するんですか？', 'えぇ', '何か問題でも？ごめんなさい。', '私', '盛り上げたほうがいいかと思って', 'いろいろ声かけちゃったんですけど…。', 'いやん', '久しぶり', '狂死郎様！', 'わざわざ', 'ご招待ありがとう。', 'そんなに私たちに会いたかったのぉ？', 'キャ', '狂死郎様嬉しくて泡ふいてる。', 'どんだけ。', 'ん', 'おごと。さ…', '西郷オカマ軍団だ！！', 'おい', 'お妙', '今日は全部そっち持ちって本当だろうね？', 'えぇ', '新装開店記念なんでパッとやっちゃってください。', 'なに勝手なこと言ってんの姉上！', 'よし', '今日は朝まで飲むわよ狂死郎様！', 'ちょっと', '狂死郎さん！！', 'ヘッ…', 'ヘルプ…。', '全然マダム関係ないとこでいきなりヘルプ呼んでんだけど。', 'いや', 'あれはヘルプっていうかマジもんのヘルプだから', 'ヘルプ', 'ミーだから無視していいアル。いいわけねえだろ！', 'ていうかこれからマダム来るって時に！', 'これからなのに…。', '狂死郎さんがモンスターにハントされた！！', 'ヘルプ…。']
['また来週', '同じ時間', 'ここに来ます。', 'ヒア', 'ウィー', 'ゴー！', 'レッツ', 'パーリィ！オーケー！', 'いやん', '久しぶり', '狂死郎様！', 'ヘ…', 'ヘルプ…。', '新八：っていうかこれからマダム来るってときに！', 'これからなのに…狂死郎さんがモンスターにハントされた', '狂死郎さんがモンスターにハントされた！よりによって', 'こんなときに！', '大丈夫アル。仮にもナンバーワンホストね。', 'あれくらい片手であしらえるね。', 'ほら', 'アイル', 'ビー', 'バックしてるアル。', 'いや', 'さっきから片手しか生存確認とれてないんですけど。', '早く救出にいって', 'モンスターどもに魔界にお帰り願わないと！', 'クソッ', '残念ながら俺たちはヘルプのヘルプだからな。', 'ＴＯＳＨＩ', 'アー', 'ユー', 'レディ？誰が', 'アー', 'ユー', 'レディだ！', 'あんなピラニア軍団の中にレッツ', 'パーリィできるわけねえだろ！', 'こうなったら全員で救出しにいくしか。', '冗談じゃねえ。どんだけカネ積まれても', 'あの連中の相手だけは', 'ごめんだ！てめえ！', 'いやんせっかく遊びにきたのに', 'どこ行っちゃうの？', 'ＧＩＮ様。', '夜は', 'まだこれからだろうが！', 'さっさと酒注がんかいこの腐れホスト！', 'よっ…', '吉原のモンスター', '来た！', 'かっ', '頭', '飲みすぎですよ。', 'うっせんだよ！今日は', 'ハメ外せっつってんだろ。', '頭', '呼ぶな。', 'ツッキーでいい。いらっしゃいませ。', 'おう', 'できるだけたくさん連れてこいっつうから', 'かき集めてきたけど', '今日は本当に飲み放題なんだろうな。', 'えぇ', 'いつもは男にサービスする側だけど', 'ここは女の吉原よ。思う存分', '復讐していって。', 'だからなに勝手なこと言ってんの姉上！', 'つうか', 'なんで月詠さんしょっぱなから酒乱モード！？', 'す', 'すみません。', 'かし…', 'ツッキー', 'ホストクラブなんて初めてだから緊張しちゃって。', 'おい', '花魁を呼べ！', 'どこが緊張してんの！？', '立ち飲み屋に通い慣れた完全なる', 'おっさんだよ！', 'わ', 'わかりました。今', '花魁呼んでくるんで。', 'おい', 'あいつまた逃げるつもりだぞ！', 'あ…', '花魁だ。', 'おらぁっ！！', 'きゅ…', '九兵衛さんまで！？', 'あっ', '九ちゃん', '来てくれたのね。', 'う', 'うん。', '遅れてごめん。', '女の格好しないと来ちゃ駄目だって言うから', '手間取ってしまって。', 'なんで柳生一門まで花魁になってんだ！', 'あらやだ', 'ツッキーじゃない。', '吉原の務め帰り？', '私もなの。', 'こいつにいたっては', '女装とかそういうレベルじゃねえし！', 'おい', 'こんな汚え花魁を呼んだ覚えはねえぞ！', 'なによ', 'ひどいじゃないツッキー！私たち同じ泡のムジナじゃない。', 'あのう', 'すみません！', 'ここは', 'その…', '花魁とか吉原とかそういうアレなアレではないので。', 'あん？', '女の吉原って聞いたけど。', 'いや', 'それは語弊が…。じゃあ', 'あれ何だ？', '他にＢ', '木馬コース', 'Ｃ', '蝋燭コース', 'Ｄ', '放置コースなども用意しております。', 'ん', 'どれにしようかしら…。', 'つうか', '見えない。', 'それより指名したＧＩＮ様は', 'まだなの？', '私は', 'いつだってＧコースよ！', 'お客様', '今のドヤ顔', '鼻にガビョウぶっ刺して街中に貼り付けときます。', 'なかなか行き届いてるじゃない。あなた名前は？', '変態！', 'あっ！', 'このツッコミはＧＩＮ様ね。もう待ってたんだから。', 'おい', 'こいつらこのまま粗大ゴミに出せ。', '本当に行き届いた店ね。たいしたものだわ。', 'ねえ', '注文まだ！ちょっと', 'こっちも！', 'これじゃ', 'キリがありませんよ土方さん。', 'どんどんバカが集まってきます！', 'おい', 'やべえぞ', 'ほとんど満席だ！とてもじゃねえが対応できねえ。', '気が立ってオカマたちが喧嘩しだしてますよ！', 'あん', 'てめえ', 'どこクリだ？あん？', '高須だ', 'こら！', 'てめえ', '俺の先輩も高須で…', 'てんだぞ', 'おら！', 'かかりつけのクリニック自慢でどこ中みたいになってるよ！', 'まずいよ', '早く止めないと！', 'てめえら何やってんだ！早く客さばけ！', 'うっせえ！今やってるところだよ！', 'お待たせしました！', 'ホスト活け造りでございます！', '余計', '火に油を注いだ！', '止めろ！', 'なんとかしろ！', 'なんとかって！そうだ', '狂死郎さ…。', '狂死郎さん！', '駄目だ', 'これ！', 'もうマダムの接待どころじゃないですよ！', 'チクショウ！', 'どうすれば…。', 'うるせえ！', '店に迷惑かかってんのがわかんねえのか？', 'はしゃぐにも程度ってもんがあるだろう。', '興が冷めた。宴は', 'おしまいだ。', '迷惑かけたね。', 'あの大人数を一瞬で…。さすがは', 'モンスター。', 'とにもかくにも', 'これで通常の…。', 'さて', '静かになったところで飲み直すか。', '乾杯！', 'お前らは残るんかい！', 'し…', 'しめた。この流れに乗って', '俺も。', '失礼。', '今夜', '予約していた夜神と申す者でございますが。', 'あぁっ！', '夜神？', 'まさか…', 'まさか…', 'マダムと言えばわかると思うので', '狂死郎さんにお取り次ぎ願えますでしょうか？', 'マダム来た！', 'よ…', 'よりによって', 'モンスターどもの宴中に！', '早く逃げなければ大事故に巻き込まれる！', 'も…', '申し訳ありません。', '店長今ちょっと外に出ておりまして。', 'す…', 'すぐに呼び戻してまいりますので…。', '安心しろ', 'ＧＩＮ。', '店長なら俺が', 'さっき連絡つけといた。', '戻るまでお飲みになってお待ちください。', 'さぁ', 'こちらへどうぞ。て…', 'てめえら！', '人を巻き込んでおいて人で逃げられると思ったか！', 'ここは腹を決めてみんなでマダムをもてなしましょう。', 'ふ…', 'ふざけたこと抜かしてんじゃねえぞ！', 'みんなっていったい', 'どこにいるんだ！？', '店長は', 'いったいいつ戻ってくるんだ！？', 'ほとんど再起不能じゃねえか！', 'あんな凶暴な酔拳の使い手どものなかに', 'マダムなんか入れたらどうなると思ってんだ！？', 'ジャッキーの群れの中に椅子を放り投げるようなもんだぞ。', 'アクロバットに利用され酷使されたあげく', '敵の頭で破壊されるのがオチだ！だ…', '大丈夫です。', '狂死郎さんはきっと戻ってきます。', 'それまで僕らで', 'なんとかマダムの相手をしましょう。', 'さぁ', 'あちらの席へ。', 'イヤン', 'ＧＩＮ様。', '私たち放っておいてどこ行っちゃうの？', 'てめえ', '先に指名したのはこっちだろう！', 'さっさと酒注ぎに来んかい！そうよ！', '今日の私たちは客なんだからもっとチヤホヤしなさいよ！', '嗅ぎつけられた！ジャッキーの', 'でかっ鼻に！', 'ご…', 'ごめんよ', 'ベイビーたち。', 'ちょっと俺', 'この人の相手をしなきゃいけないから。', 'そっちの席はＧＵＲＡとＴＡＥに任せてあるから。', 'なんだ', 'こら！', '私の酒が飲めないってのか？', 'おら！ジャッキー来た！', '人の指名横取りするとはいい度胸してんじゃない。', '待て！', 'マダムに何やってんだ！？', '女一人で', 'こんなとこ来て男あさり？', 'いい趣味してるわね。そう思わない？', 'ツッキー。', 'それ', 'おめえもだろうが！', 'おい', 'んなことより', 'お前', '髪に巻きグソついてるぞ。', '大丈夫か？', 'おい！', '誰か止めろ！この酔っ払いども！', 'やめないか', '人とも。失礼しました。', 'クリーニング代は', 'もつのでとりあえず', 'これで', '巻きグソを。', 'お前も酔ってんのかい！', '思ったより', 'でかい巻きグソだな。', '柳生家のセレブペーパーでも拭ききれそうにないぞ。', 'いや', 'それ', '顔面だから！やめて！', 'あっ', '九ちゃん駄目よ', 'そんなことしちゃ。', 'もう', 'こういうのは私たち', '店員に任せておいて。', '頑固汚れは', '回湿らせて…。拭けばいいのよ！', 'おい！', '店員までへべれけになってるぞ！', 'あら', '取れないわね。', '湿り気が足りないアル。貸して', '姉御。', 'うぅ…', 'コロナミンＣ', '飲みすぎたアル。', 'だから', '子供は日本までだって。', 'ツレが', 'すまないことしちゃったわね。', '今日は私がもつからさ好きなだけ飲んでっておくれ。', 'あっ！さんざん', '無礼働いたあげくに', '結局', 'ジャッキー大会！？', 'どうするんだ！？こんなところで', 'マダムなんてもてなせるわけねえだろ！', 'つうか', 'すでにマダム', 'キレかけてるぞ！', 'そりゃそうだろ。もてなすどころか', 'ほとんど嫌がらせしかしてねえもの。', 'これ以上', '粗相をしでかしたら', '本当にとんでもないことになりますよ。', 'とにかくマダムの機嫌をとらないと！', 'あの', 'えと', '夜神さん…', 'それ', '何お飲みになられてるんですか？ウーロンハイ。', 'あぁ', 'ウーロンハイ', 'いいですね。僕も好きなんですよ。', '飲み口が', 'すっきりしてて。なぁ？', 'ＴＯＳＨＩ。', 'あ…', 'おぉ！俺も', 'ほとんど', '年中ウーロンハイ。', '俺なんて', 'あの', 'ヤムチャの子分のあの', 'あれ…。', 'それ', 'プーアルだろうが！', 'アハ', 'アハハ', 'アハハハ。そうだよ', 'お前', 'それ', 'プーアルだよ。', 'あぁ', '夜神さん何のキャラが好きなんですか？', '当てましょうか？', '俺ドラゴンボールキャラ占いできるんすよ。', 'えぇとね', '夜神さんは天津…。いや', '違う。', '意外と', 'ベジータ…。', 'キングキャッスルの国王だろうがい！', 'アハ', 'アハハ…', 'だよね。', 'ツッキーは', '意外とマニアックにキングキャッスルの国王だよね。', '渋いよね。', 'ところで夜神さんは', 'やっぱり…。', 'アニマルタイプの国王だろうがい！', 'アハハ', 'そうそう犬みたいな国王だったよね。', 'そういや', '初期は動物型のキャラ', 'いっぱいいたのに', '途中から', 'どっかの作品と一緒で人間型しかいなくなって…。', '鳥山先生の都合も考えろ！', 'そ', 'そうだよ。鳥山先生だって', 'いろいろ…。', 'ポロロッカ！', 'あの…', 'ちょっと待って。なに？', 'あの子たち', '途中から', 'ツッコミでも何でもなくなってるんだけど。', '最後にいたっては完全に', 'クイズやってたぞ。', 'アマゾン川が…', 'くらいのタイミングで早押しされてたぞ。', 'つうか', '俺', '明らかに回多く殴られて…。', '残念！', '正解は', 'アマゾン川流域に棲息するナマズ型の肉食の魚は', 'カンディルでした。', 'おい', '何なんだよあの酔っ払いども！', 'いちいち人の頭', '殴らねえと会話できねえのか！', 'マダムとしゃべる余地が全然ねえだろうが！', 'つうか', 'それ以前に', 'どうよ。', 'てめえが', 'ウーロン茶でムチャ振りすっから', '無理やり広げたんだろうが！なにが', 'ドラゴンボール占いだ！', '普通に好みのタイプは？', 'でいいだろ。', 'シルバー大佐！', 'バーダックの仲間の女戦士！', 'ラディッツにやられた戦闘力のゴミ！', 'ポロロッカ！ベジータ。', 'おい', '無理やり', 'つうか', '全員', 'マニアックすぎだぞ。', 'かたくなにポロロッカ言ってるやついるし。', 'つうか', '今', '参加した人数人多くありませんでしたか？', '参加してたぁ！', 'おい！', '意外にマダムものってきたぞ！', '誰だ！？誰が好きって言ってた！？', 'た', '多分', 'ベジータです。', 'ふん', 'あんた', 'ベジータ好きなの？', '多いわよね', '女でベジータ好きって。', 'あれでしょ', '不良が雨ん中子犬拾ってんの見て', 'コロッといっちゃうパターンでしょ。', 'ちょっと！', 'なんか女子だけで', 'ベジータ談議始まっちゃってますけど。', 'いるわよねぇ', 'ああいう悪い男に引っかかるバカ女！', 'つきあって即行', 'デキ婚して現実見てすぐ別れるパターンよね。', '相手が富豪のブルマだから成立したものの', '定職にも就かないでスーパーサイヤ人やられてもねぇ。', 'それに', '優しさって言っても唯一見せた涙は', 'サイヤ人の誇りだったりフリーザにビビったりで', '結局', '自分のことばっかなのよねあの人。', 'そうそう！', 'ベジータ', 'フルボッコなんですけど！フリーザのときより', 'ボコボコにされてんですけど！', 'その点', '同じ一匹狼キャラでもピッコロはいいなぁ。', '悟飯に見せた涙もよかったし', '子供の面倒見もよさそうだ。', 'でも', '肩パッドが邪魔だろ。', 'あれじゃ一緒に腕も組めねえぞ。', 'ベジータもそうだろ！', 'ベジータは', 'まったく似合ってねえけど私服も着てたぞ。', 'やめて！', 'ベジータ押しのマダムの立場が。', 'あいつの富士額じゃ', '何着ても似合わないのは無理ないアル。', 'たぶん', 'ブルマが買ったやつ適当に着てたアルよ。', 'あぁ。', 'でも', '回着てた', '「ＢＡＤＭＡＮ」って書いてあるシャツは', '自分で買ったと思うアル。', 'うん', 'ないなベジータは', 'ないない。', 'やめろ！', 'つうか', 'てめえら', 'でも', 'なんやかんやで', 'ブルマは', 'ヤムチャといた時より幸せそうだったし。', 'トランクスが出来た後は', 'まるくなって結構', 'いいパパしてたよな。', '無理やり入ってきた！', '富士額で', '強引に割って入ってきた！', 'あぁ', '夜神さん飲み物きれてますよ', 'ウーロンハイで？', 'あ', 'はい…。おい', 'ＴＯＳＨＩ！', 'ウーロンハイ入ります！', 'なに', 'ベジータの名シーン再現してんだ！', 'それ', 'ベジータがトランクスとの別れで見せた', '伝説のデレシーンじゃねえか！', 'カシスオレンジ！', 'ソーダ割り！', 'ウイスキー！ポロロッカ！', '伝説のデレ', 'まったく効果ねえ！ベジータ', 'こっちの世界で成立しねえ！', 'ヘッ', '汚ねえ花火だ。', 'のったよ！マダム', 'ベジータにのっかったよ！', '意外と', 'ノリいいんですけど！', 'しっかりしてください！マダムの心が', '少しずつではあるけど開いてきましたよ！', 'しかし', '問題はやはりあの酔っぱらいどもだ。', 'やつらをどうにかしないと一向に', 'マダム攻略が進まんぞ', 'カカロット！いや', '誰がカカロットですか。', 'あらら', 'お姉さん方。', '今日は', '何の集まりで？', 'モデルさんの飲み会か何かですか？', 'そ', 'ＳＯＵＧＯさん！', 'いやだ', 'もう！モデルなんて', '上手いんだから！', 'ただの', 'スーパーモデルの女子会よ！', 'おっと', 'これは失礼。', 'あんまりきれいな方ばかりが揃っていたもので', '勘違いしちゃいましたよ。', 'か', 'かわした…！？', 'おい', 'てめえら', '何やってんだ？', '早く', 'あれ持ってこい。あれ！？', 'シャンパンタワーと見せかけて…。', 'なみなみテキーラぶち込んでこい。', 'テキーラタワー！？', 'そうか', '酒で女たちを酔いつぶして', '無力化を図るつもりか！', 'アー', 'ユー', 'レディー？レッツ', 'パーリィ！', 'さすがは', 'ＳＯＵＧＯさん。', '女性を女性とも思わないその腹黒い精神', '天才ホストが現れたよ！', 'ふぅ。', '無力化って', 'お前らが！？', 'ドンペリなんて', '私初めてだけど意外とパッとしないわね。', '酒たんねえぞ！樽ごと持ってこんかい！', 'まったく', 'テキーラ効いてねえよ！女子たち！', '強すぎだよ！', 'この人たち！', 'ねぇ', '夜神さんも足んないわよね。', 'いえ', 'もう私は。', '私はもうっつか', 'あの一瞬でどんだけ飲んでんだ', 'この人', 'だいぶ酔いが回ってしまったようなので', '私はそろそろこれで。', 'えっ。', 'ちょっと待ってください。', '今夜は大変楽しゅうございました。', 'そう狂死郎さんにお伝えください。', '待ってください。帰るってなんで？', 'だってあなた。', 'こんなに赤くなった顔では恥ずかしくて', '狂死郎さんにお会いできませんもの。', '狂死郎さんに会えないって。', 'まさかあなたこの店をまた', '訪れたのは', 'ここが', '気に食わなかったからじゃなくて', '狂死郎さんに会いに…。', 'やはりご存じでいらしたのね。マダムの噂を。', 'でも残念ながら', '私は福の神でも死神でもございません。', 'まして', '街をどうこうできる力など持ち合わせてもおりません。', '私はカネという魔力に取りつかれるうち', '友人も居場所もどこかに置き忘れてきてしまった', 'ただの哀れな女。', '私がなじみの店を持たなかったのは', '腫れ物のように扱われるのが嫌だっただけなのです。', 'でも', 'いつからか私の名は江戸中に広がり', '唯一の居場所も失いかけていました。', 'そんなときにお会いしたのが狂死郎様でした。', 'その笑顔はいつも私が見る作られたものとは違いました。', '彼は私だけでなく', '誰にでも笑顔をふりまいていた。', 'それはきっと彼の大好きなホストという仕事に向けられた', '笑顔だったのでしょう。その笑顔が私にとっては', '特別なものだったのです。', 'それがもう一度見たくてまた来てしまった。', 'あなたたちは私のために辞めてしまった', 'ホストの代わりに来たのでしょう。', '本当に申し訳ないことをしました。ご安心ください。', '死神は', 'もう二度と夜の街をさまようことはありませんから。', 'でも', '本当に楽しかった。', '狂死郎さんには会えなかったけれど', '最後に死神なんて蹴散らすような笑顔にまた会えたもの。', 'や…', '夜神さん。', 'お嬢さん', '今夜の予定はもうお決まりですか？', 'もしよろしければ天使の休息所', '高天原で', 'その羽を休めていかれませんか？', '残念ながら私に生えているのは', '人を不幸にする黒い羽でございますから。', 'ほぅ', 'まるで死神のようですね。', 'ですが', '死神様なら', 'たった今お帰りになられましたが？', 'マダム夜神は最初', '福の神として現れ', '度目に現れたときは', '死神として', '不幸をもたらすといわれております。', 'じゃあ', '度目はどうなるのでしょうか？', 'オェッ。', 'よう', '待ってたぜ。次会', 'お前もちな。', '名入ります。', 'ようこそ', '高天原へ。', 'オェッ。', 'ヘッ', 'きたねえ花火だ。']
['あのさ…「腹減った」から始まる主人公', 'もうやめない？', '君以外の新人もみんな打ち合わせでもしたかのように', '同じもん描いてくるんだよ。', '腹減ったから始まり', '一宿一飯の恩義で悪者から村を守る漫画。', 'ワンパークのゾフィの超劣化版みたいなやつ。', '君らがワンパーク好きなのはわかるよ。', 'だからって真似してどうする？', '自分の頭でちゃんと考えたうえで', '腹減ったと言わせるならまだいいよ。', 'でも君は', 'なんとなくいろんなところから', 'ぽいもんを借りぽい漫画を仕上げただけだろ。', '君は誰かの漫画を表現するために漫画を描いてるの？', '自分自身を表現するために漫画を選んだんだろ？', 'だったらこの一枚一枚に全部ぶち込まなきゃ駄目だ。', '誰のものでもない自分の人生のすべてを。', '本田ゼリービーンズヴァンガード。', 'ジャンプ編集部', '勤務', '年目。', '今', '俺は', '焦りに焦っていた。', '「ジャンプ」に巣食う巨悪。', '幕府指定有害漫画', '連載こそ年も続く長寿漫画だが', 'その実ゴリラが殴り描きした落書きを', '動物愛護団体が保護し', '延命させられているだけの老害漫画だ。', '歴代担当', '初代小西はある日を境に', '「どんだけ」しか言えない体になってしまった', 'どんだけ！', '本田：代目担当', '大藤は目当ての女の子との', '戦国自衛隊デートに失敗して以来', 'アニメの世界に逃避したままこちらには戻ってきていない', 'せぞんせん…。', '本田：代目担当', 'エリート中崎は', 'エリート意識がいくところまでいってしまい', '体を張りすぎた宴会芸で腰をおかしくした。', '皆は度重なる締め切り地獄がきっかけで', 'ことごとく廃人と化し', '今は揃ってゴリラ避難所に収容され', '生活を送っている', 'どんだけ！お願いだ', 'まどマギを見せてくれ。', '俺は', 'エリートなんだ。こいつらとは違うんだ。', 'すなわち', 'それは首切り台に立つ意を指していた', '結婚して', 'まだ', '間もないのにかわいそうに。', 'なんとか断首台から逃れなければ。', 'そのためには', '自分で育てた新人に連載をとらせ', '有望な新人漫画家を探し打ち合わせを続ける日々。', 'しかし', 'どれもこれも漫画の体を成しているだけの', '漫画の漫画ばかりだ。', 'もっと自分の言葉を', '自分の思いを', '自分の人生を原稿にたたきつけてくる', 'そんな熱い新人はいないのか？', '死刑執行を待つこの俺を', 'この暗い牢獄から救い出してくれる', 'そんな新人はいないのか？', 'ヴァンガードさん？', 'ヴァンガードさん。あっ', 'はい。', 'ヴァンガードさんＮ番という方が', '持ち込みに来られてますけど。', 'あぁ', '通してください。', 'はい。', 'Ｎ番？', 'あぁ', '以前', 'トレジャー賞に中くさい漫画を回していて', '今日', '初持ち込みのやつか。', 'ペンネームまで', '中くさいやつだ', '失礼します。', '番', '入れ。', '囚人番号番です。', 'どうぞよろしくお願いします。', 'モノホンの番', '来た！', '牢獄から出してくれるどころか', '牢獄から', '新人じゃなくて囚人がやってきた。', 'き…', '聞いてねえぞ！', '持ち時間は', '分だ。', 'それが過ぎたら脱獄とみなし即', '射殺するからな。', 'なんで', 'わざわざ牢獄から', '看守引き連れてマンガ持ち込みにきてんの！？', 'しかも', 'とんでもない凶悪犯っぽいんだけど', 'あの…', '以前トレジャー賞に応募して最終候補に選んでいただいて', '一度', '電話で', 'お話したんですけど。', '自殺を決意した囚人の前に死神が現れてってやつ', '覚えてますか？ノンフィクションだったの！？', 'とんでもねえやつ最終候補', '選んじゃったよ！', 'それで', '今日は直接', '意見をうかがいにまいったんですけど。', 'ギャッ！', '凶器を捨てろ', '鯱！ただの丸ペンだろうが！', '丸ペンは立派な凶器だ！すぐにペンを捨てろ！', 'これだけは捨てられねえ。', '俺は…', '俺は', 'マンガ家になるんだ！', '秒だけ待ってやる！', '…。', 'うるせえ！', '何！？', '今度は何！？', 'アニキ！坂田さん！', 'なに手錠かけた囚人ひとりにビビリ倒してんだ？', 'もういい', '俺が見張っとくからお前ら', 'あっち行っとけ。', '坂田さんがいるなら安心だ。', 'じゃあ僕ら', 'ルノアールで茶してるんで。', 'すみませんねなんか騒がしちゃって。', '遅えよ', 'アニキ。人で緊張しちゃったぜ。', 'また変なの来た！', '紹介', '遅れました。', '作画担当の囚人番号番です。', '改めまして原作担当の番です。', '人合わせて悪路木夢粋です。', 'よろしくお願いします。', 'どこのパクマン！？', 'あ', 'あの共同名義だったんですか。', '以前は', 'こいつ人でやってたんですけどね。', '最終候補止まりだったでしょ？', 'で', '前に僕も服役していた縁もあって', 'ジャンプ歴年の見識で見てくれと相談にのってたら…。', '絵が古い。え！？', 'そんなことねえよ！', '子供は', 'そういうの敏感なんだよ。じゃあ', 'アニキがやってみろよ！', 'というわけで最終的に…。', 'こういう形に落ち着きました。', '獄中で結成されたマンガコンビ！？', 'あっ', 'そうなんですか。', 'こんな危ねえやつらに少年マンガなんて', '書けるわけねえだろそれでですね…。', '前', '電話でダメ出しされたところやもろもろ含めて', '直してきたんで見てもらえますか？', 'やばい', 'やばいよ。下手にダメ出ししたら', '何されるかわからんぞ！', '早く…', '早く無難に打ち合わせを済ませ', 'お帰り願わなければ。', 'とにかく', 'あまり刺激しないようアドバイスをするんだ', 'あの…', '以前のやつは', '自殺しようとした囚人の前に死神が現れて', 'それで死を通して生の大切さを知るという', 'ヒューマンドラマだったんですけど。', 'まず暗すぎるというのと登場人物の着物の袖が', 'なんで全員ギザギザに破けてんだとか', 'もっと', 'パッと明るい題材に変えろという', '指摘を受けたので…。', 'パッと', '変えてみました。', 'パッとっていうか', '登場人物全員肩パット入れただけじゃねえか！', 'それにあたってキーマンである死神', '看守長も', '女の子にパッと変えてＷヒロインの構造をとりました。', 'ヒロイン', 'イカつすぎだろ！', '肩パットまで', 'Ｗパットになってんぞ！', 'もう肩パットが', 'ヒロインみたいになってんじゃねえかよ！', '何の因果か女性刑務所に入れられた', 'パッとしない主人公がプリズンレディたちに囲まれて', 'パッと華やかな日常を送っていくっていう。', '今の', '「ジャンプ」って', 'そういうの少ないじゃないですか。', '少年が見てるだけでカチンコチンになっちゃうようなやつ。', 'いや', 'カチンコチンになってるのは肩だけ！', 'か…', '監獄ハーレムものか', '斬新ですね。', 'でしょ', 'でしょ？やったぜ', 'アニキ！', 'ただ', 'やっぱり「ジャンプ」っていうのは', '小中高生に向けた雑誌ですから', '囚人に感情移入できるかなって…。あぁ！？', 'てめえ', '囚人なめてんのか！', '人は皆', '社会という檻に入れられた囚人だろうが！！', 'こっちは必死こいてマンガ描いてんだよ！', '毎日', '毎日厳しい刑務作業こなして', '少ない自由時間切りつめてシコシコやってんだよ', 'こら！！', '落ち着け', '番！', 'ヴァンガードさんそんなことは百も承知ですよ。', 'ただ', 'そこにこだわっていては新しいラブコメはできません。', '全部学園ものになってしまうでしょ？', '監獄ものは僕らの唯一のアイデンティティですから', 'そこは捨てられません。', 'しかし', '代わりにガキが好きなポロリシーンを', 'ふんだんに盛り込んで', 'カバーします。', '誰が肩パットのポロリなんて見てえんだよ！', '更に単行本収録の際は', '矢吹先生のサービス精神に習い', 'パットの食い込みパットの細い縫い目まで加筆します。', '加筆じゃなくて', 'パット消せ！', 'つうか', 'こんなもん単行本になるわけねえだろ！', 'ただ', 'ラブコメものでいくとなるともうちょっと絵が…。', 'あの', 'ちょっと…ほんのちょっとですけど', '女の子が', 'ゴツいかなぁなんて…。', '確かに', 'アニキの絵って躍動感ありすぎて', 'ラブコメには向いてないかも。', 'ラブコメっていうかマンガ家向いてねえよ！', 'そうか？', 'やっぱ昔のゴツい', '「ジャンプ」が好きだから', 'そういうの出ちゃったかなぁ。', '繊細な線はＧペンじゃなくて', '丸ペンでいったほうがいいんじゃないかな。', 'イヤ', 'そういうんじゃなくて肩パットの問題なんだけど', 'あの', '女の子は', 'デザイン設定から組み直したほうがいいと思うんです。', 'ヒロインの設定表とかないんですか？', 'あぁ', 'それなら…', 'ありますよ。', 'ほとんど肩パットの設定表に成り下がってんじゃねえか！', '格納って何だ？肩パット格納機能もついてたんだ', 'だよね！', '右限定だよね？', '右側についてるんだから右だけだよね？', '裏設定？裏設定って？', 'ここで', 'おしゃれ設定きた！', 'ですよね', '女の子だもんね！', 'ちなみに肩パットは取り外し可能です。', 'メタモルフォーゼって', 'どんだけ肩パット作り込んでんだよ！', 'なんで肩パットがクロスみたいになってんだ！', 'これ', 'ラブコメじゃねえのか！？', 'あと', 'やっぱり「ジャンプ」ですから', 'バトルものにも対応できたほうがいいと思って', 'こっちの死神のヒロインなんですけど…。', '斬魄パットって何だ？', 'てめえら', '肩パットに', '他作品から万引きしたもん入れ過ぎだろ！', 'どうしよう', 'どのへんが', 'まずいんだろ。', '逆に下手に描いたほうがいいのかな。', 'そうっすね…線を簡略化して', 'ペタっとした絵にしたほうが今風かも。', 'パクリもんとはいえこんだけ作り込んでたら', '肩パット外せとは言いづらいぞ', 'ん', 'ネームの段階では', 'そんなにゴツさは感じなかったんすけどね。', 'ネームなんてお前が', 'パパッと描いた落書きだろ？', 'わかるわけねえだろ', 'あんなんで。', 'あっ', 'ネームまでは原作の番さんが', 'ペン入れを番さんがやったんですか？', 'えぇ。', '刑務所に丸ペンは持ち込めないっていうからね。', 'あぁ', 'だからトレジャーのときは下書き止まりだったんですか。', '見てくださいよこいつの泥くさい絵。', '俺が', 'ペンを入れるのにどれだけ大変だったか。', 'いや', 'お前は', 'ペンに泥でもつけて描いてたのか！？', '恥ずかしいからアニキのと比べんじゃねえぞ', 'こら！', 'これ', '作画と原作どう考えても逆だろ！', 'つうか', 'こいつ', 'イカつい顔してどんだけかわいい絵描いてんだ？', '前回から急成長してんじゃねえか！', '肩パット以外', '天才じゃねえか！', 'わ…', 'わかりました。じゃあ', '次のやつは', '思い切って原作と作画を交代していってみましょっか。', 'えぇっ！？今のままでもステキなんですけど', 'ちょっと新たな可能性も探る意味で。', 'そんなこと言ったって俺', '丸ペン使えねえぞ。', '最近は', '模範囚で通ってるんだからよ。', '丸ペンに', 'そんなにこだわらなくてもいいです。', '番さんがあらすじを作って', '番さんがそれを元に', 'ネームをきる。', 'それをファックスしていただければ大丈夫です。', 'マジかよ！？俺', 'アニキの躍動感ある絵に', '勝てる気がしねえよ！', 'いや', 'パーセントあんたが勝ってるから', 'あぁ', '俺の苦労を知るうえでもいいんじゃない？', 'おもしろそうだし', 'やってみっか。', 'なんで', 'お前は終始', '上から目線なんだよ！', 'ほぼ', '足しか引っ張ってねえだろ！', '今日は本当にありがとうございました。', '必ず', 'ファックス送るんでよろしくお願いします。', 'えぇ', '楽しみに待ってますよ。', 'あの絵…', 'そして', '自分の人生を', 'さらけ出すこともいとわないストーリー。', 'いろいろ問題は山積みだが俺は', 'ひょっとして', 'とんでもない逸材を見つけてしまったかもしれない', 'ヴァンガードさん', 'ファックス来てますけど。ゴリラ', 'やっとネームができたか。', 'いえ', '悪路木夢粋って人からですけど…。', 'たった日で…。', '新人ながら', 'あのゴリラとは比べ物にならないスピードだ。', 'どれ', 'タイトルは…。', '「死神」か…', '監獄ものより', '死神ものを押す方向でいったか。', 'あれ？', 'まだ下がある。', 'あぁ', '決定ではないのか。', '死神か監獄かでやっぱり', 'だいぶ悩んでるな。', 'いや', 'そっちの方向はやめたほうがいいんじゃないかな。', 'プリをデスで挟んで', 'ふっくら焼いてみました的なのは', 'やめたほうがいいんじゃないかな。', 'なんか', 'もう', '監獄も死神も関係なくなってきてるけど。', 'デスが', '「です」になってるけど。', 'なんで', 'チャゲアスのコンサート来たみたいになってんだ！？', 'チャゲの立ち位置で悩むな！', 'チャゲを飛鳥で挟んじゃ駄目！', '更に立ち位置なくなるだろ！', 'どこで', 'ＤＥＡＴＨに戻してんだ！', '最終的にとんでもねえところ着地した！', 'チャゲスノートって何だ？もしかして', 'アレか！？', '名前を書いたら', 'アレ的なアレか！？', '肩減ったって何？まるで減ってねえけど。', 'コマ突き破ってんだけど。', 'つうか', '監獄ものでも死神ものでもなくなってんじゃん。', 'なのに', 'なんで肩パットだけ健在！？', 'いやもう', '不気味な肩が邪魔で月も何も見えねえんだけど。', 'つうか', '肩を描きたいあまりにコマ', '制約できてんじゃねえか', 'なんでこんなどうでもいいシーンに', 'でけえコマ使ってんだ！？いつまで続くんだ？', 'この横長コマ', 'なんだ？', 'っつってるわりにいきなり', 'チャゲスノート命名？', 'おい', '飛鳥って書いてあるぞ。', '誰だ？', 'チャゲか？チャゲが書いたんか？', 'なに', '恐ろしげな名前並べてんだ！？', 'やめて！誤解生むような表現', 'やめて！', 'つうか', 'さっきから', 'これなに計算してんの？', 'ネームに', 'なに走り書きしてんだ！', 'の段に不安', '感じてんじゃねえぞ！', 'ちょっと', 'もう漫画に集中できないんだけど。', 'サインの練習はいいから。', '誰も欲しくねえからお前らのサイン！', '大事なシーン', 'チラシの裏！？', 'ヒロイン', '顔面チャーハンまみれになってんじゃねえか！', 'しかも', 'さり気にサイン完成してるし！', 'ネームを利用して返事をするな！', 'こいつら', 'ネームをいったい何だと思ってるんだ！', '当たり前のように', '伝言板として使ってんじゃねえよ！', 'その場にいるなら直接しゃべれや！', 'ちょっと待って。', '数コマ', '伝言板に使われてる間にいったい何があった！？', '急に監獄ものになっちゃったけど', 'チャゲ化って何だ？', 'そんなシーン個もなかったけど', 'チャゲに謝れ！', 'おい！', '肩パット入れたいあまりに大事なシーン', '顔切れてるよ！', '誰がしゃべってんだ', 'これ誰の肩パットだ？', 'これ', 'なんか', '無理やりいい話に仕上げた！', 'なんで', 'フワフワしただけで牢獄に入れられてんの！？', 'あのさぁ', '「腹減った」から始まる主人公…。', '最高だ！', '今は', 'どんどん他の作品の真似をして', 'どんどん', 'いいところを吸収する時期だ。', '決して', 'オリジナリティーを出そうなんて考えんな！', '自分の人生を反映しようなんて考えんな！', 'おい', 'ヴァンガード誰としゃべってんだ？', 'さぁな。', '噂によると', 'あいつ', '自分から', 'このゴリラ避難所に入ったらしいぜ。', 'なんで？野生のゴリラのほうが', '怖いからだって。どんだけぇ！', 'お願いだ！ウテナを見せてくれ！', '俺は', 'こんなカスどもと違うんだ！', 'ゼリービーンズ！', 'ああ', '部活ですっかり遅くなっちまったぜ。', '肩減った。', '今日の月はなんだか不気味だぜ。', 'こんな夜は', '何か出そうだな。', 'おっと', '犬のウンコだ。', 'うわっ！な', '何だ！？', 'このチャゲスノートは！', '名前が', '飛鳥に', '稲葉に志村に格さん？', 'どうしてこうも', 'コンビで目立つほうの名前ばかり…。', '見てはいけないものを見てしまったわね。', 'おっ', 'お前は…！', '私は', '死神のリュー子。', '今度は', '赤ハムじゃなくチャーシューで作ってください。', 'でも', 'おいしかったＤＥＡＴＨ', '神楽。', '銀さん', '今日', '昼', 'お登勢さんが家賃回収に来てましたよ', '新八。', 'そうか', 'じゃあ', '俺しばらくドロンするわ。', '俺の答えは', 'これしかなかった。', '誰かの名前をノートに書いてチャゲ化することなんてできない', 'ウフフフ', 'ウフフフ。', 'リュー子', '看子', '人の女の子と', '恋に落ちてしまった俺はどちらかを幸せにするために', 'どちらかをチャゲ化し', '記憶の中で', 'フワフワした存在にするしかなかった', '私', '茶毛助が幸せになるならチャゲになってもいいよ。', 'でも私は君のこと', 'ずっと飛鳥だから。', 'あいつを幸せにしないと懲罰房行きだからな。', 'どちらか一方を幸せにするために', 'どちらかを', 'フワフワにするなんてできるわけない。', 'だって', '俺にとって', 'あの人は', '人とも', '絶対', '欠けちゃいけない大切な', 'チャゲ＆飛鳥だから。', 'これでよかったんだ。', '人を護るには俺が', 'フワフワするしかないんだ', 'おい', 'お前名前', 'なんて言ったっけ？', 'さあな。', '今じゃ自分の名前もフワフワしちまった。', '手紙が来てるぞ。', 'それは', '世界中の人間から', 'フワフワされたはずの俺に届けられた', '届くはずのないラブレターだった']
['佐々木鉄之助', 'ああ', '幕臣のうちでもエリートばかり輩出している名門佐々木家の御子息だ', 'だがどうしたことか', '彼だけが職につかず悪さばかりしている穀潰しだな', '手がつけられないと', 'うちで預かることになった', '要するに', '世間体を気にした親に見捨てられた落ちこぼれのボンボンですか', '近藤さん', 'ここが更生施設じゃねぇんだぜ', '預けんなら同じ警察でも見まわり組に預けるのが筋だろう', '家柄も才能もより優れたエリート警察だと聞いたぜ', 'たしかにあちらの頭も佐々木某と言わなかったか', 'そういうところたらい回しになって', '最終的にここに落ち着いたんでしょう', 'いいですよ', '俺の一番隊にあずかります', '前線に立たせて即殉職させてやります', 'いやいや', 'なにかあったら上に何を言われるか', 'じゃあ雑用係でもやらせるか', 'いや', 'それも角が立つし', 'お', 'そういえば十四', 'お前雑務が増えたから', '小姓がほしいとか言ってなかったけ', 'チェース', '鉄っす', 'ええと', 'どうさんでしたっけ', 'いや', '俺正直小姓とかよく分からねぇだけど', '要はジョーイとか言うチームを狩ればいいっすよね', '俺マジ喧嘩なら敵ないんで', '俺にもヘットはらせてくれないんっすか', '正直', '自分より弱ぇやつに頭下げるのはポリシーに反するつーか', '縛られたくねぇっすよ', '俺たちは上も下もねぇ', '生まれながらにして自由で', 'そこにあるのは達か敵かそれだけすよ', 'んなであまりナメた口聞かれたら俺切れんかもしれないんで', 'マジ気をつけたほうがいいっすよ', '手が付けられなくなるんで', 'まあお互いにフェアに行こうぜってことで', 'ヘイ', 'よろしく', '十四', 'イエー', 'イエー', 'おい', 'てめぇ', '人にあいさつする時非茶苦茶なにくってんだ', 'てめぇ見てぇなおいしん坊見ちゅうな', 'グルテンクチャクチャカンでろタコ助', 'それに何でズボン片方裾あげてんの', 'ねぇ', '片方寸法足りないよ', 'ほーらこれで両方揃ったよ', 'よかったね', 'いいか', 'ここに来たからにはここのルールに従ってもらうぞ', 'ボンクラ', 'てめぇ見てぇなチャラ着いたバカは士道不覚悟で即切腹だ', 'パパが誰だろうと関係あるのかボケ', 'パパん所まで首かっ飛ばしてやる', 'イーエ', 'よろしく', '鉄', 'これであんたと俺は一生モンの達だぜ', 'イーエ', 'イーエ', 'んじゃ喧嘩になったらすぐ呼んでくれるよな', '達召集していつでも来っからよ', 'うんん', 'よろしくな', 'ここ追い出されたらあいつは本当に行き場がなくなっちまう', '多少のことは目をつぶってやれ', 'ゆっくり色々教えてやればいいさ', 'ゆっくりってどれぐらいゆっくり', 'そのまで俺はあのムカッパラの立つガキに理性を抑えられるのか', '副長', '小姓をついたって本当ですか', 'ん', 'ああ', 'よかったですね', '前から忙しい忙しいって言ってましたもんね', 'で', 'その小姓は', '配給係やらせてる', '甘口', '中辛', 'イーエ', 'あの', 'あそこだけえらくニューヨークスタイル盛り付けになってんですけど', 'すんません', '早くカレーよそってくれんない', 'なに', 'ちょっと何してんの', 'へ', 'へ', 'へ', '何', '何も持ってない', '何も持ってないよ', 'ライスしか持ってないって', 'へ', '何でやばい取引みたいになってんの', 'チェリーボーイ', '誰がチェリーボーイだ', 'なんで今ので分かるんだよ', 'ちょっと', '何入れてんの', 'いらないって', '俺そういうやばいのいらないから', 'ちょっと', 'やめて', 'ってカレーかよ', 'アッパー', 'いかんいかんいかん', '小手先で剣を振るなといっただろう', '体全体でも剣を裁け', '剣術は気組みだ', '呼吸を練り', 'その一振りに全てをこめろ', 'ちゃら着いたスポーツじゃねーんだ', '小賢しい小技なんて', 'へへ', 'パス', 'へ', 'ゴリ', 'いいか', 'もう一度言う', 'ちゃらつ…', 'へへ', 'ゴリ', 'ゴリパス', 'いいか', '最後にもう一度だけ言う', '左手はサイズだけだ', 'ナイスシュート', 'おい鉄', 'もうちょっと音小さくなれねぇのか', 'ええ', 'よく聞こえねぇんだけど', 'だからもうちょっと音絞れねぇのか', 'オーけー', 'オーけー', '十四も気にいてくれた', '来てるだろうこのリリック', 'いや', '十四そもそもホップヒップ大嫌いだから', 'シット', '十四なにするんだ', 'おい鉄', 'お前', 'いつまでこんな事続けるつもりなんだ', 'もうてめぇにはここしか行き場所がねぇだろう', 'てめぇのやり方じゃ社会じゃやっていけないのは', 'てめぇが一番思い知ってるはずだ', 'シット', 'お説教なら聞きあきたぜ', 'たとえ十四でも俺のやり方には指図させない', 'こいつが俺の生き方なんだ', '壁にぶつかった時に', 'それを見ないふりにして開き直り奴が何時迄経っても前には進めねぇよ', '壁はなにも変わらねぇんからだ', '進みてぇならてめぇが変わるしかねぇ', '今のてめぇは耳障りのいい言葉並べて', 'それを言い訳に壁の前にだだこねてる', 'ただのガキだ', '今までの温ま湯ならそれも許されたんだろう', 'だが俺たちの戦場で遅れをとることは', 'すなわち死を表す', 'これ以上真選組の足をひっぱるようなら', '俺はてめぇを切らなきゃならね', '士道不覚悟は切腹', 'てめぇ並に頭悪い悪ガキだった俺たちは', 'そんな不退転の覚悟があったからこそこうして前に来れたんだからな', 'だったら切ればいい', 'どうせ俺は兄貴見てぇにはなれねぇ', '佐々木家にもここにも', 'どこにも入れねぇ', '俺が生まれついての落ちこぼれなんだよ', 'だったらおれはおれのやり方で好きなように生きて', '好きなように死んでやる', '誰にも文句言わせねぇよ', 'イーエ', 'いい加減にしやがれ', '止めろ', '車止めろ', 'ヨヨ', '兄ちゃん', '何こっち見てんだよ', '文句あるのかよ', 'おい', 'やめねぇか', '言っとくけど', 'こっち警察', 'おたく軽率', 'ブタ箱警告', 'イーエ', 'あ', 'なに', 'なんって', 'やばい', '鉄', 'あいつはやばい', '今までの甘い壁とは違うから', '腐ったヌルヌルの壁だから', 'よく聞けよ', 'こっち警察', 'オタク軽率', 'ブタ箱警告', 'いやそのへんは聞こえてたよ', '警告のあと', 'イーエ', 'え', 'イエス', 'Ｉセーイーエ', 'いや一番どうでもいいとこだけど', 'ちょっとうるさくて聞こえない', 'なんだ', 'って言った', 'だれがだこのやろう', '誰がファッションリーダだ', 'ファッションリーダくらい分かるぞ', 'ダンカ馬鹿やろう', 'いや全然分かってねぇし', '誰もそんな事言ってねぇし', 'おい', 'やめろうてめぇら', 'こんな公道の真ん中で', 'うせ', 'マジでこいつだけは許せねぇ', 'テンパー', '誰がファッションパーマだ', '確かにお洒落のパーマだけれども', '俺と指しのラップデイスリ合いで勝負しろ', '恥かかせて二度と街歩けねぇようにしてやるよ', 'おい', 'なんか始まったぞ', '何やってんだこいつら道路の真中で', 'ヨヨ', 'お前どこの馬の骨', '島根', '赤羽', '城川', '黒船', 'それより俺の', 'パンツ知らねぇ', '何でお前もフー', 'そこで攻撃', 'そういう対決なの', 'ヨヨ', 'お前こそ', 'どこの馬の骨', 'クリス', 'フィフィ', '森', '川合', '誰ディスってんだ', '馬の骨つか本当に馬のヅラじゃねぇか', 'それよりこのパンツ', 'プールに落とした奴は来な', 'お前がもてたかい', 'おう', 'パン', 'てめぇ何してんだこのやろう', 'おい', '何で喜んでんだ', 'てめぇら仲間じゃねぇんのか', 'なんか知らねぇ奴もふー', '負けたぜ兄弟', '誰が', '俺から言わせりゃ全員敗者ですが', 'またいつか', '一緒にコラボってくれるかね', 'え', 'なに', 'なんって', 'きょ', '兄弟', '確保', '午後三時四十分', '公務執行妨害で逮捕', 'お前ら', '余計な助太刀でしたでしょうか', '申し訳ありません', '真選組の縄張りを荒らすつもりはなかったのですが', 'あなた方に穴出す族を黙って見過ごせなかったまで', '私', '真選組のファンですから', 'その制服', 'まさかお前ら', '鬼の副長殿に存じていただけているとは', '同じ江戸を守るものとして光栄であります', '見まわり組み局長', '佐々木異三郎と申します', '見回り組', 'この制服もあなた方の制服をモデルにしてつくらせたのですよ', '私がいかに真選組のファンかご理解いただけたでしょうか', 'アドレス', 'サブちゃんで登録しておきましたから', 'メールしてくださいね', '俺の携帯', 'こっちはトシちゃんって登録しておくんで', 'て', 'てめぇ', 'おっと', '申し訳ありません', '友達が少ないもので', 'つい', 'ガッツイてしまって', '誤解しないてください', '何度も言うように', '私真選組のファンですから', 'あなた方はまさに奇跡のような存在', '生まれも育ちも貧しい何の才能も持たない者達が', '皆で力を合わせ', '今まで江戸を守ってきただなんて', '素晴らしい美談じゃありませんか', 'あなた達のもとならば', '佐々木家の落ちこぼれにも何らかの使い道があるやもと思ったのですが', 'どうやら', 'この様子では', '愚弟の居場所はなかったようですね', '確か真選組には', '士道に背いた者に腹を切らせる局中法度なる掟があるとか', '佐々木家に遠慮はいりません', '切っていいですよ', 'それ', '佐々木家の名を汚すだけの劣等遺伝子は', 'この世に必要はありませんよ', '心配はいりません', 'アドレス帳から妾の子はもうとっくに削除してありますから', '悪いな', 'ついでに俺のアドレスも削除しといたぜ', 'こっちに', '入った優等生のアドレスもな', 'トシ', 'あいにく', '俺のフォルダの区分は', 'バラガキしかねぇんだ', 'オイ', '聞いたかよ', '副長が見廻組と一悶着起こしたらしいぜ', '見廻組ってと近頃何かと話題の', 'あ', '新設されるや否や', 'あらゆる警察組織を牛蒡抜きの活躍を見せているとか', '中でも', '局長佐々木異三郎ってのが', 'とんでもねぇ切れ者らしくてな', '名門佐々木家の嫡男で', '剣を取れば二天', '筆を取れば天神', '三天の怪物と呼ばれ', '幕府お歴々の信頼も厚いとか', '佐々木と言や', '副長の小性になったボンクラも', 'えぇ', 'その怪物殿と腹違いの弟らしくてな', '今回の件もアイツを副長が庇ったとか', 'マジかよ', 'あんなボンクラは局中法度にかけて', 'さっさと切っちまうと思ったか', 'まったくだ', '失礼しやす', '先輩', '大変お手数おかけしますが', 'ちょっとそちらの自販機使わせていただけないでしょうか', '申し訳ありません', '至急タバコを調達する任務を副長より', 'おおせつかりまして', 'えぇと', 'マヨセンのライトだったね', 'あれ', 'メンソールだったっけ', 'あ', 'いや', '待て', '確かメンソールは吸いすぎると', 'イン○テンツになると言う都市伝説があったはずだ', '副長をイン○テンツにする訳には', 'あ', 'いや', '待て', 'そもそもタバコは肺気腫を悪化させる危険性を高める上', 'その煙は', 'あなたの周りの人', '特に乳幼児', '子供', 'お年寄り等の健康に悪影響を及ぼすぞ', '副長をイン○テンツの肺気腫の殺人者にする訳には', 'クソッ', '一体どうすれば', 'そうだ', 'タバコの代わりにあれを買っていけば', 'イン○テンツを防げる上副長も元気になるぞ', 'いや', '待て', 'しかしこれも子供に悪い影響が', 'いいから', 'さっさと買え', 'ちなみに', 'マヨセンでもメンソールでもねぇ', 'マヨボロだ', '覚えとけぇ', 'うっす', '副長', 'ちょっと', '副長', '何サボってんだ', '切腹させんぞ', 'いや', '切腹なら', '後でしますけど', 'あの', 'それ誰ですか', '寝ぼけてんのか', 'お前らにも紹介したろう', 'この間俺の小姓になった', '佐々木鉄之助ですよ', 'いや', '知んねぇけど', 'こんな奴', 'すいません', '自分ベビーフェスが恥ずかしくて', 'グラサンで隠してたものですから', 'いや', 'なんでグラサン掛けただけでヒゲ生えたり抜けたりしてんの', '色々思う所はありまして', '今までの自分はきれいさっぱり捨て', '新しく生き直すと決心したんっす', 'ボーイはもう卒業', 'からへと一歩階段を上がって', '大人になった今の自分はボーイっす', 'いや', '大人どころか', '子供に戻ってますが', 'これからは副長に尽くし', '自分も真選組を', '江戸を守るために尽力するっす', 'ほら', 'お前達も頭下げろよ', 'オイ', 'お付きのボーイにいたってはどころかだよ', '秋葉ボーイだよ', 'どう見ても退化してるよ', 'つうかテツ', 'お前さっきからなんで中腰なんだよ', 'なんだよ', '謝ってんだから当然だろ', 'つうかお前ひょっとして', '勃ってんじゃねぇの', '立ってねぇよ', 'お前こそ勃ってんじゃねぇの', '何このチャリーなノリ', '懐かしい', 'じゃあ背筋伸ばして見ろよ', 'お前がやったら', 'やってやるよ', '時間稼いでんじゃねぇよ', '邪魔だ', 'どけ', '待ってくださいっす', '副長', 'マジ勃ってんじゃないっすって', 'そうか', 'トシの奴', 'またやらかしたか', 'まあ', 'あれは元々仕事してんだかケンカしてんだかよく分から奴だからな', '困った奴よ', 'オイ', '何やってんだ', '走れ', '諦めたら', 'そこで試合終了だぞ', '分かってねぇ', 'アンタもトシも', 'アニキを敵に回したらどうなるか', '下手したら', 'ここも', '俺と一緒に潰されるかもしれねぇ', '俺みたいな役立たず', 'アイツの言う通り切り捨てちまえばよっかたんだ', 'アンタらだって思ってんだろ', '俺が邪魔だって', 'いなくなってくんねぇかって', '言われなくても', '分かってんだよ俺は', '妾だったお袋が死んで', '佐々木家に引き取られてからずっと', 'そんな目を向けられて来たんだ', 'もう慣れっこなんだよ', 'バラガキって知ってるか', 'テツ', '近付き触れれば', '棘が刺さるような手のつけられない暴れん坊', '俺の田舎じゃそんなどうしようもない悪タレをバラガキって言うんだ', 'アイツのことさ', 'バラガキのトシ', 'アイツはな', 'お前ら悪ガキどもが震え上がるほどのとんでもねぇバラガキだったんだよ', '近隣の道場のごろつき相手に', '毎日', '切った張ったの喧嘩三昧', '人を傷つける茨と言うより', '自ら茨の中に踏み入る歩んでいるような', 'そんな危なっかしい男だった', 'あのバラガキの中には鬼が住んでる', 'そんな噂をされてたっけな', 'だが', 'そんな大層のもんじゃねぇよ', 'アイツもお前と同じさ', 'そこにしかてめぇの居場所がなかったんだ', 'トシも', 'お前と同じ', '妾の子だよ', 'あれの親父は田舎じゃ', 'ちょいと名の知れた豪農でな', '好き勝手やって', 'おっ死んでからひょっこり出て来た隠し子', 'それが奴よ', 'だがそこの長男', '為五郎さんてのができた人でな', '母親亡くして行き場をなくしてたトシを', '家に引き入れて世話してくれてらしい', 'トシも', '為五郎さんにだけは', 'よく懐き', '慕っていたという', 'だが', 'ソイツが仇になった', '奴がの時', '村をおうほどの大火が起こった', 'それに紛れて豪農に押し入った暴漢からトシを庇って', '為五郎さんは', '目をやっちまったんだ', '気がつくと', '足もとに', '暴漢どもが転がっていた', 'そして', '血塗られた小刀を持ったてめぇを', '兄弟たちの怯えた目と', '地面に転がった乾いた目玉を見つめていたんとよ', 'そっからだ', 'アイツがバラガキなんぞと呼ばれ出したらも', '大好きなアニキの元に', '顔を見せなくなっちまったのも', 'アイツがお前を庇ったのは', 'きっと', 'お前の気持ちが分かったからなんだろう', '家族に疎まれる悲しみ', 'アニキへの負い目', 'どこにも居場所が持てない', 'はみ出し者の気持ちが', 'だから', 'テツ', 'アイツは道からはみ出し', '茨の中に身を落として傷つきボロボロになっても', 'その歩みを止めはしなかったぞ', '強く', 'もっと強く', '誰より強くなりてぇ', '悔しかったんだろうなぁ', '大切な人を守りきれなかったのが', 'みんな同じだよ', 'テツ', 'ここにいる連中はお前と同じ', 'ろくでもねぇはみ出しもねぇ落ちこぼればかりだ', 'それでも', 'ちょっとでもマシなもんになろうともがいてあがいて', '這いつくばりながら進んだ先で', '俺たちは出会った', '男の居場所ってのは', 'そういうもんじゃねぇのか', '前に進もうと', '只々', '眼前の茨を切り開き', 'できた足跡', 'そいつがいつの間にか', '誰かと重なり', '大きな道になる', '家から捨てられたおめぇが', 'どうするかなんて俺は知らねぇ', 'てめぇの道は', 'てめぇで選べばいい', 'だが', '居場所が欲しいなら', '誰かに認められたいなら', 'その足だけは止めるなよ', 'いつだって茨をゆく', 'バラガキであれ']
['この子のいどころだけは', '決して誰にも', '健やかに', 'そして自分の運命に気付く日が強くありますように', '我らの', '希望の子', '特急あさま', 'まもなく到着致します', 'どっちか', 'ああ', 'まいったなあ', 'もう', 'お祖母様何処にいるのよ', 'さっ', 'さすが帝都だなぁ', 'あらら', '嫌だよ', 'お手伝いしましょう', 'どうもすみませんねぇ', 'いえいえ', 'ありがとうございました', '上までお荷物持ちましょう', 'ああ', 'いえいえ', 'そこまでしていただいては', 'そちらにも大層な荷物があるというのに', '気にしないでください', '人の役に立つことは', '率先して行う主義なんです', 'そのお気持ちだけ頂きます', 'どうか気にせず', 'いえ', '遠慮しないで下さい', 'あ', 'いえ', '遠慮させてください', '大丈夫ですから', 'お祖母様', '不埒もの', 'さ', 'さっきの場', 'お婆様', '大丈夫', 'お前って子はどうしてこう慌てものなんだろ', 'す', '済まない', '祖母がお世話になった方をひったくりと見紛うとは', 'え', 'いや', 'ご', '誤解は誰にもあるものですから', 'ちょっと', 'うっかりしただけ', '普通', 'あんな大きなものをうっかり忘れるだろうか', '祖母が世話になった', '魔術学院高等部一年', '服部絢子だ', '謹んで礼を言う', 'そんな', '礼だなんて', '制服から察するに', '君も魔術学院の生徒だなぁ', 'クラスは', 'まだ分からないんだ', '分からない', '今期からの編入生でね', '名前は', '紗伊阿九斗', '紗伊', '阿九斗', 'しっかりおれあり', 'でも', '寮に住んでるのに', 'どうして', '長期休暇で実家に寄生中だったのでな', 'ああ', 'それであの大荷物', '外国の留学生は多いが', '編入生は珍しい', '編入試験は相当の難関だと聞くが', '優秀なのだなぁ', 'ありがとう', 'ここの奨学生になるため', '必死に勉強したからね', '公務員志望か', '魔術学院の卒業生は程度の公務を約束されているからな', '僕は', '世界をよい方向に変革出来るよう社会をデザインしたいんだ', '世界を変革する', 'つまりは', '大司祭になりたいってことさ', '大', '大司祭', '大司祭になるには相当な覚悟が必要だぞ', '常に清廉潔白であらねばならん', '知ってるさ', 'ゴミを道端に捨てることすら', '資格をとるための障害になるらしいし', '僕は', '正しく陽気人間を目指したい', 'ただ', 'それだけなんだ', 'それが本当だと言うなら', '君に協力しよう', 'えっ', '私は代々帝国の国防を司る', 'スハラ教の家系だ', 'スハラ教信者は', '家のため国のため尽くさねばならんのだ', '昨今', '正義や他人のためにと言うと', '笑う者も多いが', '私はそのために準じる生き方を目指している', 'どうやら私たちは気が合いそうだ', '実は僕もいまそう思った', '宜しく', '握ってくれ', 'おお', 'このまま鍔を鳴らすのだ', '我が宗派の対等の友情の契りを結ぶ儀式だ', '男では君が初めてだ', 'いい習慣だね', 'だがこれは', '裏切ったら切られても已む無しという意味もある', '僕はそう言う緊張感も好きだなぁ', 'ようこそ', 'コンスタン魔術学院へ', '荷物がここから部屋へと転送してくれる', 'この学院はとにかく構造が複雑だなぁ', '保健室は普通に行くなら', '空中回廊を行けるとはやい', 'じゃ', '配属されたクラスが分かったら連絡してくれ', '私は一年組だ', 'うん', '同じクラスならいいんだけどね', 'あっ', 'ああ', 'そうだなぁ', 'では後で', 'あれ全部が保健室なのか', 'なんて大きさだ', '紗伊阿九斗君ね', 'はい', '時間通りね', 'これで編入生は全員揃ったことになるわね', 'この学院は', '魔法研究のために', 'この世の訳の分からないものを積み込んでような所だから', '無茶して怪我する生徒も多いよね', '訳の分からないもの', '無茶', '私は鳥井美津子', '本学院の校医兼教員よ', '呼ばれた順番にあの前に立って', 'この人工精霊ヤタガラスが', 'あなた達の健康状態をチェックします', 'そして', '健康だけでなく', '転入番号', 'ヨウヤンリ', '健康状態異常なし', '将来の職業', '軍人', 'やったあああ', '将来の職業を予知してくれるの', 'どうして健康診断で占いなんか', '占いじゃないわ', '帝国の魔法技術の結晶よ', '医師', '今の処', '予測通りの職業につかまなかった人は一人もいないわ', '外交官', '魔法技師', 'でも安心して', 'ほとんどの人が希望通りの将来を判定されてるから', 'それなら', '僕は当然', '紗伊阿九斗君', 'はい', '転入番号', '紗伊阿九斗', '健康状態異常なし', '将来の職業', '魔王', '今なんて言ったの', '将来の職業', '魔王', 'もう一度お願い', '魔王だ', '魔物の王の俗称', '社会に対するもっとも強力な破壊者', 'それが', '紗伊阿九斗の将来の職業だ', '魔王って', '嘘でしょう', '才質', '能力', 'どれを診断しても彼の将来は魔王だ', 'あなたたちは教室に戻ってなさい', 'なんなんだ', 'なんなんだ', '百年前', '世界中を恐怖と混乱に陥れた戦争があった', 'あるものが世界を崩壊させようと', '魔獣の軍を率いて反乱を起したんだ', 'そのものは', '自らを魔王と名乗ったと言う', 'まったく意味が分からない', '取りあえず', '学長には連絡は入れておいたから', 'まあ', 'そんなに気を落とさないで', '気を落とす以前に理解できないんです', '将来が魔王だなんて', '戦争の事は歴史で一応学んでますが', '第一それて職業なんですか', 'あなたがどう思うと', 'この学院で特別な存在として見られるようになるのは確かね', '特別な', '正義感の強いものがあなたを殺しにくる可能性だってあるし', '致命的な罠を仕掛けられたり', '謂れ無い誹謗中傷', 'あるいは自殺したくなるくらいの陰湿な嫌がらせとか', '虐めとかがあって当然でしょう', 'もうだめ', 'あの', '殺すとか自殺とか', 'どうしてそっち方面ばかり', '大丈夫', '死んだらすぐにあなたを死霊にして蘇らせてあげるからん', 'は', '生きてる間は人道上問題があるけど', '死霊ならデータの完全解析だってできるでしょう', '解析', '魔王になるべくして生まれたもののデータを完全解析するなんて', '研究者として後世の歴史に残る偉大なことじゃない', 'あっ', '別に私は死んで欲しいなんてみじも考えてないから', '安心して', 'でも死にたくなったら相談してね', '随分と裏表のない性格だなぁ', 'ここが教室', '担任は私', '先生がクラスの担任だったんですか', 'うん', '言ってなかったっけ', 'そうなの', '運のいいことにね', '誰のための運なんだ', '組', '組って確か', '高等部進学おめでとう', 'といっても', '担任も生徒も同じじゃ', '何の考えもないと思うけど', '新起点', '頑張りましょう', 'やっぱり彼女のクラスか', 'それと', '今日から新しい仲間が加わりました', '紹介するわね', '今期からの編入生', '紗伊阿九斗君です', '魔王だ', '魔王よ', '機嫌を損ねるとその場で殺される', 'なるほど', 'すでに噂が学院中に広がってるわけか', '何とかしなければ', 'よし', 'こういうのは最初が肝心だ', '級友の皆さん', '早速ですが', '自己紹介させていただきます', '僕は紗伊阿九斗', 'ご存知の方も多いようですが', 'ヤタガラスにより', '魔王と診断された者です', '僕に対する好奇の目は受け入れましょう', 'ですが', '接触もせずに恐怖心を抱いているとしたら', 'それは', '一方的な差別に繋がると思いませんか', 'かの適性診断は', '外れたことがないらしい', 'しかし僕は', '運命を単純に受け入れるだけが正しいとは思わない', '運命を', 'このような職業適性などが横行していることこそ', 'さらなるエリート意志の情調を生み', '果てしなく', '過ちは続くのだ', 'ああれて', '百年前の魔王の宣戦布告のそっくりじゃないか', '一瞬彼が正しいと思ったか', 'いきなり体制批判とはなぁ', 'まずい', '魔王の再来が', '確かに体制批判はしましたが', 'それは破壞を意味するものではありません', '僕はこの学院で全員同じ', '魔王でないことの証明', 'はい', 'そこまで', '待って下さい', '僕はまだ', '自己紹介は完結にね', '紗伊の席は', 'ええと', 'あそこ', '一番後ろよ', '一番後ろ', 'ああ', 'まずい', '服部さんだけはなんとしてでも誤解を解かなければ', '曽我けーなさん', 'もう', '新学期初日から困ったものねぇ', '新年度と言うことでクラス委員も決めなくちゃだけど', '去年に引き続き', '服部さんにお願いしちゃおうかしら', 'はい', '先生', 'クラス委員選挙はそんな単純なものではないと思います', 'そうでなければ', '我々に進歩などありえません', 'それで', 'どうしたいの', '三輪君', '僕は紗伊阿九斗君をクラス委員に推薦します', 'さっきの演説をみんな聞いたと思います', '彼が魔王でないと証明する近道は', 'クラス委員になって', 'クラスの役に立つことだと思うんです', 'はい', '静かに', 'まずい', 'これでは彼女のメンツを潰すかたちになってしまう', '僕は辞退します', 'クラス委員は', '人望があり', '役職に誇りを持てる人であるべきです', '編入したての僕が務まるべくもない', '僕は清掃委員を希望します', 'そう', '理不尽な注目をされている以上', '地味で目立たず', 'そして人の役に立つ仕事こそが今の僕に相応しい', '嘘', 'だろう', '本当に', 'ちょっ', '紗伊君', 'それ本気なの', 'はい', 'この学院の清掃委員と言うのは', '学院の機密保持が必要になった時', '人や物を問わず破壞消滅させる役職のことなのよ', 'なんだそりゃ', '今は存在していない忌み嫌われた役職を志望するなんて', '将来', '魔王なだけはあるなぁ', '待ってくれ', 'そんなこと知るわけが', '貴', '貴様', '紗伊', '阿九斗', 'よくも私の心をもて遊んだなぁ', 'え', 'へえ', 'も', 'もて遊んだ', 'いや', 'その言い方はまずい', '私達の誓は互いを裏切った時期で血を持って報いると言ったはず', '誓って本当にできでたんってこと', '嫌だ', 'それも', '校内一のカタ物と言われる服部絢子', 'いや', '誓と言っても', 'バスの中での仲良し遊びみたいなもので', 'バスの中', 'いや', 'どん', 'どんな', 'おい', '遊びって', '絢子遊ばれちゃったわけ', 'ひどい', 'どこまで魔王なの', 'だから', 'そう言う意味ではなく', 'なん', 'なんて屈辱か', '貴様に決闘を申込む', '決闘だって', '彼女はスハラ信者だから', '決闘が認められてるのよ', '校則で', 'なんて校則だ', '勝った方がクラス委員だ', 'は', 'あっしは三輪寛', '寛と呼んでくだせ', 'あっしはあんたに惚れやしだ', '兄貴と呼ばせてもらいやっせ', 'ああ', 'いや', '今はそんな話をしている場合じゃ', 'じぇーーーとーーー', 'はいはい', '危ないからさがってさがって', '兄貴', '頑張れ', '負けないで', '負けたらこのクラスは魔王の手に沈む運命になるのよ', 'このままでは埒が明かない', '落ち着いて', 'な', '何をする', '離せ', '誤解を解くまでは離さない', '誤解だと', 'こんなにもそして今も私を辱めておいて', 'だからそれが誤解なんだ', '僕の行動にまったく悪意はないし', '君を辱めるつもりもない', '信じてくれ', '本当に君が気に入ったから関係を結んだわけだし', 'いい加減な気持ちじゃない', 'だから', '僕と改めて関係を結んでくれ', '紗伊', '阿九斗', 'すげー', 'さっすが魔王だ', '一瞬で落としちまった', 'だからそれが辱めだと言っているのだ', '覚悟', '行けない', 'みんな伏せて', 'い', 'いまのは一体', '魔王ね', '早速教室が爆破されただきゃ', '今特に動かなくていい', 'そのうちぼくと合うこともあるだろうし', 'ぐが', '承知したでありんっす', '生徒会長', 'お帰りなさいやし', '兄貴', '君はクラスの', '弟分の寛です', 'そう言うのをやめて欲しいんだけど', '何を言ってるんです', '早速教室を爆破させ', '恐怖に陥れたところで統治するとは', 'ああ', 'さっすがのお手並みですね', 'そんなつもりは全然', '何か不自由がありますたら', 'この寛になんなりと', '別に不自由なんて', 'あっ', 'そうだ', '三輪くん', '寛です', 'なんでやしょう', '女子寮を訪ねたいんだけど', 'うん', 'なるほど', 'そうきやしたか', '委員長の部屋は', 'ほらあそこの二階です', '分かった', 'でどうして裏からこっそり行くんだ', '魔王の兄貴が女子寮の正面から入って行ったら大騒ぎになりますよ', '決め口で魔王と呼ばないでくれないか', 'じゃ', '後は手筈通りに', '分かった', 'この私が', 'あの程度で意識を失うなんて', '一生の不覚', '周囲の空気につい頭に血が上ったか', '本当に君が気に入ったから関係を結んだわけだし', 'いい加減な気持ちじゃない', 'あっ', '私は何を考えているのだ', '窓を三回叩くのが作法だと彼は言ってたが', '薄暗いし', '留守かな', 'なんだの屈辱か', '貴様', 'どこまで私を辱めれば', 'ちょっと待ってくれ', '君に謝りに行きだんだよ', '謝りに来るものか', '恋人の夜這いのサインとはなんだったか', 'ち', '違うんだ', 'これが正式な作法だと', 'お前が認めただろ', 'だから誤解なんだってば', '僕は君を', 'だからその言い方をやめろう', 'あ', 'あれが噂の', '絢子と夫婦喧嘩してるみたい', 'いかん', '情況が悪化の一方', '夜襲しようとしたんだって', '消えーーーーー', 'と', 'とにかく落ち着こう', 'ね', '問答無用', '危ない', 'だから話せばわかっるんだ', 'ね', 'そう', 'あれが噂の子', '殺せ', '誤解をさらに深めただけじゃないか', '私の処を訪ねて来たのは誰', '君は', 'そう', '私はここでこうして学院をこの世界を見つめ', '守護しているのです', 'あなたは王子様', '素敵なお顔や体に擦り傷があるのは', '私に会うために', '茨を越えて来たのかしら', 'だとするのれば', 'この夜空にかける白い月とキラキラ輝いてる星様もきっときっと', '見つけたぞ', '貴様', '完全に逆上してる', '君も逃げたほうが', '守ってあげます', 'それならば', 'そう', '王子様を守るのも最近の女の子の務め', 'そこで何をやっている', '退け', '退きません', '此の人は私の', '大切な人', '貴様', 'どんな女にでも手を出すのか', 'それ誤解だ', 'いまここで始めて会ったんだ', 'そんなことは分かっている', '初対面の女でもくどくのかと言っている', '退け', '退きません', '退け', '退きません', 'ならば', '同心', '私が守るから', 'えい？', '魔王', '覚悟', 'また', 'こんな', 'ああ', 'なんてことでしょう', '私の眠っていた力が', '凶暴な力が', 'いままさに目覚めてしまったのね', 'いや', 'それは違うかと', 'ああ', '禁断の力で人を殺めたこの罪は', '一生掛けて償わなければいけないのかもた', '多分死んでないから', '私はこれから一体どうすればいいのかしら', 'ああ', 'こんなことになんて', 'おっ', 'どうしたの', '紗伊', '阿九斗さんですね', '自分は監視員', '識別名はころねです', '今度は監視員だって']
['「リラダン」', '人造人間か', 'あんな成功なのは始めて見た', '本人の同意はありませんが', '医師法に基づき', '治療を行いました', 'ああ', '待ってくれ', '彼女からは後で聞き取りをすることにします', 'まずはあなたからです', '先', '監視員とか言ってたけど', '分前より', 'マークットシンの指示により', 'あなたの監視任務についています', '僕の', '監視だって', 'ころねと', 'お呼びください', '監視員として', 'この事態に関する事情調書しなければなりませんが', '着任したばかりですので', '学長立会いの元に', '行おうと思います', 'が学長？', 'それが誤解が誤解を生んで', 'でもあの子は関係ないんだ', 'あれ', 'いやー', 'いなくなりましたね', 'いなくなったって？', '理由は不明ですが', '位置がトレースできなくなりました', 'あの子', 'なんだったんだ', '一年組み', '曽我けーなです', 'え？', '先ほど', '学院のデータベースを照合しました', '僕のクラス…', 'ああ', 'そういえば一人休みだったっけ', '全裸で逃げるなんて', '何考えてるんだ', '紗伊阿九斗から徴集した大方の事情は以上です', '感情を分析したところ', '監視対象が服部絢子を傷付ける意志はなかったと', '判断できます', '心を読めるのか', '感情を', '分析するだけです', '学長', 'いかがいたしますか', '怪我も治したんなら', 'まあ', 'いいじゃろう', 'それで', '監視員って', '君は魔王になるらしいの', '君が将来', '大犯罪者や', '大虐殺者になるだろうし', '戦争の原因になるじゃろう', 'じゃが', '今はうちの生徒じゃ', 'すごい決め付けだな', '余計なトラブルを未然に防ぐためにも', '政府に護衛兼監視員の派遣をじょうしいしたんじゃよ', 'では', '僕は四六時中監視されると言うことですか', '失礼します', 'これは学院側の配慮だっと思って', '君は血の気の多い学生にいつ殺されたって', '可笑しくないんだから', 'まあ', '一日二度もあんな事件を起こしてしまいましたからね', 'その時の君の状況なんだけど', '詳しく話してもらえるかしら', 'えーと', '教室の時は', '木刀を受けようと力を込めたんです', 'その時', '熱い固まりのような物が手を伝ってきて', 'なるほど', 'で', '先の場合は', '教室でのことをとっさに思い出して', 'あの力を使えば', '素手でも防御できると思って', 'でも', '勝手に力が膨れ上がって', '紗伊君', '魔術とは何？', '魔術とは', 'すなわち', '空間に満ちているマナを制御すること', 'エネルギーは帝都中央の発電設備から地球そのものに流し込まれ', 'マナはそれに共振している', 'さすがは優等生', '教科書通りだわ', 'それって褒めてます？', 'ようするに', 'あなたはマナを動かす力が強すぎて', 'うまく制御できないのよ', 'そんな自覚はないんですが', '自覚があろうとなかろうと', '実際にそうなんだから仕方ないわ', '魔王なんだし', 'また決め付けられてる', 'はい', 'あなたの生徒手帳', 'あんなことがあったから', '渡しそびれてたわ', 'それを使えば', '念じるだけで会話ができるの', 'つまり念話ね', '僕の噂が一瞬で広がったのは', 'これのせいか', '死にたくなったら', 'すぐそれで念話ちょうだい', '早めに死体を保存したいし', 'お断りします', '長い一日だったな', '疲れないの', '疲れません', 'そこでじっと見つめられると', '気になって仕方ないんだけど', 'では', '行動を指示して下さい', '今日はもう遅いから', 'お風呂は明日にしてもう寝る', '君も寝てていいよ', 'そうですか', 'お休み', 'なんなんだ', 'これは', 'ねえ', 'はい', 'そこに寝られると', '寝にくいんだ', 'そうですか', '至近距離の女性の肉体の存在を意識することで', '否応なくリビドーが刺激され', '性的な興奮を感じてしまいますか', '感情を読むな', '冗談です', 'あそこで寝ます', 'そこでいいの', 'はい', 'お休みなさい', 'ねえ', 'はい', 'ひょっとしてからかってる', 'やや', '楽しい', 'やや', 'それよかった', 'はい', 'わ', '分からない', 'すっかり寝不足だ', '男子寮は朝から噂で持ち切りでしたよ', '例えば', '魔王が早速公認の愛人を連れ込んで', 'いいよ', '大凡想像は付くから', '紗伊', '阿九斗君ですね', 'わあ', 'あなた様は', '私は女子寮の寮長をしております', '江藤', '不二子と申します', '寮長？', '夕べはいろいろと大変だったそうで', '夕べ', 'ええ', 'いや', 'それは', 'いろいろと事情が', '分かっていますわ', 'そこにいらっしゃるころねさんにお聞きしました', 'えっ', 'ころねに', '曽我けーなの服を届けにいた際', '江藤寮長に昨晩の件を正確にお伝えしておきました', 'そうでしたか', 'お顔を拝見して安心しました', 'あなたが将来魔王になるでなんて', '私信じられませんわ', '何かお困りのことがあれば', '何時でもご相談くださいませ', 'では', '今後とも宜しく', 'が学院一のアイドル', '不二子様からお声かけてもらえるなんて', '兄貴はやっぱすっげいすよ', 'この学院に来て', '初めての理解者だ', 'えーと', 'また曽我さんがお休みね', '後今日は', '服部さんがお休みです', '享楽で委員長を倒したそうよ', 'これによがしに', 'あんなきれいな「リラダン」まで従いやがて', 'どこまで羨ましい', 'やー', '魔王なんだ', '暗い生活だな', 'はい', '授業はここまで', 'ちゃんと復習しておくのよ', 'はーい', 'どちらに行かれるのですか', 'トイレ', '江藤不二子', 'おっ', 'あった', '今朝はどうも', '不躾で', 'すみませんが', '実は先輩に相談がありまして', 'なんでしょう', '服部さんと仲直りしたいんですが', '直接顔を合わせると', 'またトラブルになってしまいそうで', 'まあ', 'そんなことでしたら', '喜んで協力させてもらいますわ', 'ありがとうございます', 'では昼休み', '裏山へお一人でいらして', '一人で', 'ですか', 'トラブル続きのあなた方の接触を', '監視員のころねさんは許すとは思えませんもの', 'ですが', '僕から簡単に離れてくれるとは', '機能を停止させておけば', '問題ありませんでしょう', '機能を停止', 'できるんですか', 'あら', 'ご存じなかったんですの', '「リラダン」は', 'しっぽ引くことで停止しますのよ', 'ししっぽ？', 'ここが裏山の場所です', 'どうしてこんな裏山なんかに？', 'あそこは魔物が出るから', 'あまり人は寄り付かないんですよ', 'ちょっと小耳に挟んでね', 'この通り', 'どこにいても僕は注目されるんだろう', 'そこならゆっくりできそうだから', 'とにかく行ってみるよ', 'あしもお共しやッスよ', '一人きりになりたいんだ', '悪いけど', '自分は付いていきますので', '一人きりになるのは不可能かと', 'それは承知の上さ', 'ああ', 'なるほど', 'そういうことッスか', 'すみません', '気が付かなくて', 'いやいや', 'そういうことじゃなくて', 'いやいや', 'ちょっ', 'ちょっと待って', 'いやいや', 'だからそうじゃなくて', 'いやいや', '初めてなので', '優しくしてくださいね', 'だから', 'そういう冗談はやめろ', 'だから', 'って', 'ここはこうで', '行動が裏目裏目に出ていますね', '君が来てからは', '半分は君のおかげだと思うんだけど', 'そうでしょうか', 'ここから先が', '裏山と呼ばれるエリアですね', 'そうみたいんだな', 'なんとか', 'しっぽを確認しなければ', 'あと少し', 'あと少し', 'あ', 'いや', 'これは', '完全に変態ですね', 'パンツを見るために', 'わざわざここに来たのですか', 'げっ', '違う', 'その', 'それより今', '誰かに殴られたような', 'そんなはずはありません', '先ほど気付いたマナの乱れは', '向こうです', '接近する生物があります', '人間ではありませんね', '魔犬', '体内に取り込んだマナによって変質した犬です', 'この辺りで繁殖しているのかもしれません', '駆逐します', '打ちます', '動かないでください', 'ちょ', 'ちょ', 'ちょっと待った', 'できた', '何をしたのですか', '先の君の話で', 'マナを抜けば犬に戻るんじゃないのかと思って', 'そのような処置をした魔術士はこれまで存在しませんが', '今回のことは記録し', '報告します', 'それにしても意外です', '意外？', 'あなたが私を救ったと言うことです', 'これまで女性を傷付けたり', '女性の下着を拾ったりのぞいたり', 'が', '主な行動でしたから', '意図できに行動をビックアップしてるだろう', 'ああ', '痛い', 'あの声', 'やっぱり', '曽我けーな', 'まさかとは思ったけど', 'やっぱり彼女は姿を消すことが', '姿を消すと', 'マナも消えるようですね', '「リラダン」の私でもトレースできません', '微細な匂いと', '身につけたものは消せないようですが', '今だ', '本', '本当に機能停止した', 'お待ちになりまして', 'ええ', 'てっ', 'いいえ', 'えーと', 'いいま', 'ころねを機能停止させたところで', 'もう一度しっぽを引けば再起動いたします', '前後の記憶もありませんし', '問題ありませんわ', 'そうですか', 'それでお話の件ですが', 'あっ', 'はい', 'あなたと服部さんに関して', 'いろいろな噂が飛び交っているようですね', '実際はまあ', '少々拗れているだけだと思ってるんですが', 'あら', '失礼', '服部さんは頑固ですものね', 'あなたがお会いしたい旨を', '私から連絡しておきますわ', '私なら', '彼女も安心すると思いますし', 'ありがとうございます', 'なぜかやること為すこと裏目に出てしまって', '清掃員の話は聞きましたわ', '清掃員がそんな特殊な仕事だなんて', '知りませんでしたし', 'ただ', '学院の役に立ち仕事をしたかっただけで', 'ああ', 'それでは風紀委員になられてはいかがかしら', '風紀委員？', 'それは', 'いわゆる普通の風紀委員ですよね', 'その名の通り', '生徒の風紀を正す役割ですわ', '為り手がいなくて', '生徒会も困っているようですし', 'なるほど', 'それならぜひ', 'またおかしな誤解を生まないよう', '私から生徒会に伝えておきましょう', '何から何まですみません', 'それから', 'これは魔術薬ですわ', '魔術薬？', '当用した者同士の心が通い合う効果がありますの', 'この中に薬を入れ', 'あなたと服部さんに打ち込むだけで', '効果は発揮しますわ', 'でも', '薬を使うというのは', '無論ですわ', 'でも今までが今までですし', '最悪の場合の回避策も', '用意しておいたほうが', 'と思いまして', 'じゃ', '一応お借りしておきます', 'では', '成功をお祈りしますわ', 'ご機嫌よ', '僕のために', 'こんな危険な所に一人で来てくれるなんて', 'よほど', 'パンツを見るのが好きなんですね', 'あっ', 'いいや', 'よっかた', '気付いてない', '曽我けーなの持ち物のようです', 'どうしてこんな所に', 'あの髪飾り', 'どこかで', '曽我けーなが', 'あの時の女の子？', 'まさか', 'いやあ', '助けて', 'え', 'ちょ…', 'き君', '離れたら', '見えちゃう', 'そそう言われても', 'こころね', 'これは明らかに強制猥褻未遂ですね', '政府に報告を', 'た確かに状況はそうにしか見えることは認めるが', '君も何か言ってくれないか', '何を？', 'だから僕は何もしてないって', '言ったら', 'お願いを聞いてくれますか', 'はあ？', '聞いてくれますか', '未成年ですので', '保護処分を受けますが', '私の審判次第で', '少年院措置も', 'ああ', '分かった', '何でも聞く', 'だから証言してくれ', 'ということで', 'あたしが勝手にこの人に抱き付きました', 'あーはー', '嫌疑は晴れた', 'よかった', 'よかった', 'それでお願いなんですが', 'ええ？', 'あたしと友たちになってくれますか', 'はい？', '一度ならずも', '江藤先輩', 'お体は宜しくて？', 'あっ', 'はい', 'もう全然', '学校にいらっしゃらないのは', 'あの編入生の件かしら', '実は', 'そうです', 'その編入生があなたと二人きりで会いたいと', 'え？', '実は私', 'あなた方の仲介を頼まれましたの', 'どうして寮長がそんなことを', '脅しに近い勢いで', '半ば強引に', 'もちろんあなたにその気がなければ', 'この話はお断りします', 'そんなことをしたら', '寮長にまで', '私会います', '決着をつけようと思っていたところなんです', 'それでは', 'さーて', 'うまくいきましたわ', 'また碌々行動せずに', '利益を手に入れられそうですわ', 'またそういうことをしているのか', 'いやですわ', '説教ばっかり', '俺の言うことなんか聞かないくせに', 'それで今度は何を企んでいるんだ', '近々将来の魔王が私の下僕になりましてよ', '見ていてくださいませ', 'お兄様']
['不二子', '元気かい', '不二子', '元気かい', '不二子', '元気かい', 'お兄様', 'あたしはとても元気ですわ', 'ああ', 'お兄様たら', 'だめ', 'お兄様', 'あたしはとても元気ですわ', 'お母様', 'お兄様は？', '忘れるのです', '不二子', 'お兄様', 'どうして', 'あなたの兄は仕事に失敗し', '命を落としたのです', 'どうして', 'お兄様は', '優秀な測量士なんだろうでしょう', '不二子', 'あなたは江藤家の家長とならればなりません', '家名を汚した兄の変わりに', 'お兄様は優しかった', 'けど弱かったから死んだんだ', 'あたしは', '絶対強くなる', 'でですが', '相手は魔王なんでしょう', 'そんなことして…', 'あなた', 'いつからそんな態度が取れるようになったのかしら', 'いいえ', '滅相もない', 'じゃ', 'そういうことで', 'すべて計画通り', 'ああ', '楽しい', '陰謀って素敵ですわ', '不二子', 'なんで暗い子に育ってしまったんだ', 'ほっといてくださいませな', 'あの人は黒魔術師たちの理想を達する力を持っていますわ', 'そう', '紗伊阿九斗こそ', '将来必ず世界を破壊してくれる人材', 'どんなことをしても手に入れなければ', 'こんな遅くだと誰もいなくて快適っすね', '人目につくと面倒が増えるからね', '魔王の兄貴でも', '普段は普通なんですね', '普段も特別もないんだけど', 'それにしても委員長の件', 'さすがでしたね', 'え？', 'ただの夜這いだと思ったら', '学院の表番を困してぶっ倒すのが目的だったなんて', 'ますます箔が付きやすね', 'いやいや', 'だから', 'あれは…', '表番って？', 'あれ', '知らなかったんっすか', '実はこの学院には裏と表があるんっす', 'うん？', '表向きは普通の生徒を装いながらも', 'その裏では黒魔術を信奉して', '悪事に使うって不良連中もいやしてね', '黒魔術は禁止されているはずだろう', 'ええ', 'ですから正義感の強い服部絢子が', '正義は勝つ', 'そんな連中を力付くで抑えているうち', 'いつしか表の番長的な立場になっているんっす', '表っていうことは', '裏にもうそう言うリーダー的な人がいるのか', 'それは分からないんっす', '分からない？', '知っているのは裏の連中でもほんの一部のやつらしくて', 'じゃ', 'お先失礼しやっす', '裏とか表とか', 'いかにもじゃないか', '無無表情のまま笑わないでください', 'ああっしのが小さいみたいじゃないっすか', 'どうしたんだ', '風呂でも監視ってわけか', 'どうして人間は陰茎の大きさにこだわるのですか', 'そその方が生殖の機会が多くて子孫を大量に残せるから', 'という説があるそうだよ', 'そうですか', 'ではあなたの陰茎を見せてください', 'ほかの男性と比較して', '相対的な判断を', 'それはいやだ', 'そうですか', 'からかってる？', 'やや', '江藤先輩？', '明日の放課後', '服部さんと地下三階の旧兵舎で会えるよう', '手筈を整えっておきましたわ', 'ありがとうございま…', 'あっ', 'はい', 'では', '何とか彼女だけでも', '誤解を解かなくては', '僕が生徒会長のリリィ白石だ', '副会長', '大竹美智恵でありんっす', '会計の神山カンナぎゃ', 'で', 'こっちが書記のアルヌール', 'ぐが', 'どどうも', '君の事は江藤君から聞いてるよ', '風紀委員をやりたい', 'はい', '風紀委員は空席だと伺いまして', '面白いからいいんじゃないの', 'だって君', '喧嘩強いんだろう', '喧嘩？', '風紀委員といえば風紀を乱す族には目障りな存在だ', '分かります', 'その風紀委員を倒し', '名を上げようって不良連中も多いのさ', '逆に言えば', 'よっぽど実力を誇示したやつしか風紀委員にはなりたがらん', 'まあ', '将来の魔王には適任かもしれないんね', 'いいえ', '僕はそういうつもりで', 'ぐが', 'じゃ', 'そういうことで', '期待してるよ', '紗伊', '阿九斗君', '紗伊阿九斗って', '例の魔王でしょう', '魔王が風紀委員長なんて', '学院崩壊の前兆じゃないかしら', '体内のマナと空気中のマナは同じものですが', '体内と体外', 'そのどちらを制御するかで', '魔術としては同じでも', 'その性格は大きく変わります', '魔術のエネルギーは', '帝都中央の発電設備から地球そのものに流し込まれ', 'マナはそれに共振している', 'よって', '見掛け上…', 'これじゃまた余計なトラブルに巻き込まれるだけじゃないか', 'そんなこと江藤先輩は一言も', 'それより今晩のことだ', 'またあれを引っ張らないといけないのか', '使いたくないが', '念のため持っていくか', 'でも', 'まずはあっちだ', '曽我', 'けーな', '何の用？', '友達が訪ねてくるのに', '理由はいらないでしょう', 'ころねちゃん', 'そうやってるとパンツ見えそうだよ', '部屋にいる時はごろごろしていないと緊張すると', '指示を受けたので', 'でも', 'さっき', 'お尻を触ろうとしてたよ', 'リラダンのお尻に触れるのは犯罪ではありませんので', 'ああ', 'ねねえ', 'その荷物は何', 'ああ', 'これこれ', '炊飯器？', 'あーちゃん', 'ご飯好き', 'ああーちゃん？', 'あたし大好き', 'ご飯だけいっぱい食べたいから', '部屋に置いてたんだけと', '禁止されちゃって', 'だからあーちゃんのところに置かせて', 'そしたら毎日来るから', '毎日？', '悪いけどそれは…', '置いてくれないなら', 'あーちゃんがエッチのことばらしちゃうから', '僕はすでにもっとすごいレベルで誤解されてるよ', 'そうか', '大変だね', 'あーちゃん本当はまじめなのにね', 'そんなんだよ', 'お煎餅いる', 'ありがとう', 'お煎餅あげたんだから', '炊飯器を…', 'だめ', 'どうして', 'ご飯ってすごいんだよ', '白くて', 'つやつやして', '宝石みたいで', '噛むとすぐに香りと甘さが広がって', 'ああ', 'ご飯を皆一緒に食べさせる方法があれば', '世界中が幸せになれるのに', 'ありますよ', 'え？', '軍用の薬剤散布機です', '敵には毒薬', '見方には治療薬を一斉に散布することが', 'じゃあ', 'それにご飯を入れて', '止しなさい', 'まずいな', 'そろそろ約束の時間なのに', 'ねえ', '曽我さん', '友達なんだから', 'けーちゃんって呼んで', '僕さ', 'これから勉強をしたいんだ', 'だから…', 'あっ', 'あたしが邪魔なんでしょう', 'あたしを追い出して', 'ころねちゃんにエッチなことするつもりなんでしょう', 'そんなことないよ', 'しょうがないなあ', 'じゃ', 'また来るね', 'これ忘れてる', '適当なところにおいて置いて', '僕は置いていいなんて…', 'では', '邪魔者がいなくなったところでしっぽりと', 'いいかげん', 'その冗談やめない', 'ですが', 'お尻を触ろうとしたわけですよね', 'でも犯罪じゃないんだろう', 'リラダンに対してならそうです', '時間がない', 'このタイミングなら', 'そそんなに触られたいのなら', 'ん……', 'ああ', 'ごめん', 'なーんてね', '為せば為る', 'あ……', 'これだけはなれそうもない', '学院がもともと百年前の戦争の時の施設だとは聞いてたけど', 'こんな地下深くまで', '確かに兵舎って感じだな', 'こりゃあびびることなかったな', '魔王って言ってもこの程度かよ', 'そうか', 'こんなふうにピンポイントでマナを集中させればいいのか', 'この野郎', 'てめえ', 'やってみるといろいろ応用が効きそうだな', 'けっ', '余裕かましあがて', '片付けちまえ', '質問なんだが', 'いきなり殴りかかってくる理由を教えてもらいたいんだけど', '風紀委員ならそれぐらいの覚悟があるんだろう', 'ああ', '名を上げたいとか', '俺たちに大人しく殴られてくれればそれでいい', '兄貴', '寛', 'た…', '兄貴', 'あっしのことはいかん', 'こいつらを…', '漫画みたいなこと言って上がれ', '実はまだ質問があるんだ', 'あ？', 'その漫画の悪役の真似をするやつってのは', '一体何考えてるんだ', 'うるせい', 'どどうした', 'あ足が…', 'ててめえ立場が分かってんのか', '分かってるよ', '自分でも驚くぐらい冷静だ', 'こういう時は', '我を忘れるものだと思ったけど', 'そうじゃないらしい', '帰られじゃ困る', '何をするつもりだ', 'またこんなことするやつが現れると面倒だ', 'ボースのあんたが痛めつけられるところを見物しておいてもらおう', 'しっかりとね', 'なめんじゃねえー', '許してくれとか言わないでくれ', '俺たち', '殺される', 'やめろ', 'やめるわけにいくか', 'もうちょっと怖がってもらわないと', 'こちらが', 'ついに正体を現したか', '魔王', 'いや', 'これは僕の方が脅されてっと言っても死ぬほど説得力がないけど', '今はっきりと貴様の意図が分かった', '風紀委員として不良ども配下に置き', '将来政府の要職につく学院の生徒たちを支配することで', '世界征服を目論んでいたのだな', 'そそんな壮大な企み…', 'いや', '僕は本当に身を守…', '黙れ', '私に媚びる態度を取ったのも', '非合法な活動嫌う私を篭絡し', '学院の裏も表も支柱に収めるため', '妙に整合性が取れてて困るけど', '僕は本当に…', '来るか', '適わぬまでも', 'この命に代えて一太刀浴びせてやる', 'このままでは', '埒が明かない', '仕方ない', 'あれを', '飛び道具を使うか', '卑怯者', 'そうそうじゃないって', 'ああれ', 'か空だ', 'こうなれば学院の', 'いいえ', '世界平和のために有志を集い貴様を討伐してくれる', '討討伐？', '覚悟をして置くがいい', '魔王', 'まいったな', '変ですわね', '薬が消えているなんて', 'なんの薬だったんだい', 'この私に愛と忠誠を誓わせる秘薬ですわ', 'でも', 'あの冷静な暴れぶり', 'まさに魔王ですわ', 'あの人がますますほしくなりました', 'つまり', '私を機能停止させ', 'いろいろ勝手をしていたと', 'すみません', '記録が残っていないので', '謝られても裁くことができません', 'しかし', 'あなたが責任を取るべき問題です', '責任を取る気があるから', '美津子先生のところに行ったんだ', 'あなたに対して', '討伐制度を適応するって', 'さっき服部さんから連絡があったわ', 'やっぱりこれも校則なんですね', '本来は戦争時に裏切り者やスパイの処分に適用されていたのだけど', '校則自体は今も生きているから', '諦めるしかないわね', '諦めるって', '君がちゃんと死んだらすぐ死霊術を使わせてもらうわ', 'ううん', 'わくわくしちゃう', 'ああ', '討伐されるのもいやだし', '勝ったら余計どうにもならない気がするし', '弱ったな', '情けない', 'ほんの一瞬と言えと', 'あんな男に心を', '本当に', 'あの男なら', 'と…', '何を考えている', '絢子', 'やつは魔王だぞ', '誰だ？', '大分気が立っているようだ', 'それも止むをえん', '明日は命を通して戦う覚悟ゆえ', '檄', '一年組', '紗伊阿九斗', '世界征服の野望のため', '学院掌握を企んでる事実は発覚し', '学院より討伐願いを受理された', '許可された時間は放課後時から一時間', 'グループで参加することを願う', '一年組', '服部絢子', '拝', '兄貴', '助太刀します', '君まで死ぬことはないさ', 'でも', '兄貴が自分を助けようとして', 'それが元でこんな', 'だからこそだよ', '用は一時間逃げ切ればいいんだろう', '掛かれ', '逃げろ', '兄貴', '追え', '追え', 'けっ', '組織だって動いてるってわけか', 'これじゃ逃げ場なんて', '服部さん', '私の一太刀をかわしても', '後に続く者があると知れ', 'やめようよ…といっても', 'どうにもならないよな', 'ああ', 'どうにもならん', '消え', 'マナがうまく制御できない', 'ゆうべはちゃんとできたのに', 'ここまでだ', '魔王', '僕はそんなひどいことをした覚えはないんだけどな', '惚けるな', '貴様は暴力で他人を支配しようとしたではないか', 'だから', 'それは…', 'それも', '怒りを覚えた様子もなく', 'ただ淡々とだ', 'それがどんなに恐ろしい修業が分からないのか', 'ああ', 'あの時始めて知ったんだが', '僕はどうやらそういう性格らしい', 'ならば残念だが', '死んでもらう', '性格は変えられないけど', '考え方は変えられますよ', 'あたしは知っています', 'ちょっといいところを見せたがるのが欠点だけど', 'あーちゃんは本当真面目だって', 'ええ？', 'そして絢子ちゃんが本当はそんなあーちゃんが好きだってことも', 'ちょちょっと', '二人ともちょっとどじなだけで', '親友なんだと思います', 'だから二人が喧嘩することはありません', 'なんだそれは', '冗談じゃないわ', 'やっぱり魔王と委員長はできてたんじゃないか', 'あたしたちは夫婦喧嘩に利用されたことと？', '失恋の恨み', '二人揃って討伐だ', '待って', '誤解だ', '私の話を聞け', 'おい', '貴様もなんとか', '言っても無駄かも', '何？', '僕が何度君に同じセリフを言ったか', 'そそれは…', 'やっちまえ', 'どうする', '止むをえん', '最後に言っておく', '私にも多少な非があったことを認める', 'それだけで', '僕としては十分だ', '行くぞ', 'ああ', 'ころねちゃん', '危ない', 'ごご飯？', 'そうです', '皆が一緒にご飯を食べれば', '世界中が幸せになるのです', 'ほうらね', 'ご飯に薬物反応が', '薬物？', 'あーちゃんの部屋にあった薬を水に溶かしてご飯に混ぜたの', 'だって仲良くなる薬なんでしょう', 'さーてはお前', 'あの時そばにいたな', 'で', '銃から薬を抜いたってわけか', '油断の隙もあったもんじゃないな', '分析結果がでました', '特定な者に忠誠を尽くさせる', '黒魔術の一種です', '黒魔術だって', 'だいぶ薄められていますので', '効果は半日程度でしょうが', 'そうか', '江藤先輩皆と仲良くなりたかったんだね', 'もうしかして', 'けーなは全部分かっていて', 'いや', '考え過ぎか', '不二子様', 'ああちょっと', 'おやめ', 'ああだだめです', 'ややめてくださいませ', 'ああさいやですわ', 'そんなところ', 'だめ', '死んでしまえます…', '策士策に溺れるか', 'ふん', '愚か者だ']
['不二子', '元気かい', 'お兄様', 'あたしはとても元気ですわ', '御免よ', '騎士用装備研究所の奥のたな', '三つが揃ったら音声を流せ', 'これで終わった', 'まいったな', '記憶を消してしまったんだ', '僕はあれを破壊したいと言うから手を貸したのに', '貴様は', '貴様の本当の目的は', '不二子様', 'はい', '注目', 'さて', 'じゃまず二人一組になって', 'ええ', '誰と', 'じゃあ', '僕と…', 'ああ', 'いえいえ', 'あっしには兄貴の相手なんてとてもとても…', '頼むよ', 'ヒロシ', 'いや', 'せっかく選んでいただいてうれしいですが', '紗伊', '阿九斗', 'そこなんとか', '不二子様', 'どうなさったんですか', 'いいえ', 'なんでもありませんことよ', '参りましょう', 'なんとしてでも', 'あの魔王をわたくしの配下に', 'そう言え', 'けーなは今日も休み？', 'ああ', '彼女は普通の勉強は得意なんですけど', '魔法はからきし駄目で', '飛べる以外はなにもできませんから', '姿を消せるのが知られてないんだ', '特にこういう魔法の授業は', 'ほとんど来ないっすよ', '友達もいないし', 'なんか本読んで空想ばっかりしてるような子でしてね', 'わあ', 'そうか', '次は彼女をこまそうと', '最初も次も', '元からないよ', '貴様', '何を突っ立っている', 'さっさと準備しろ', 'え？', 'だから', '準備をしろと言っている', 'ありがとう', 'な…', 'やはりさすがは魔王…', '絢子ったらすっかり篭絡されちゃって', '貴様はこの授業が初めてだから', '相手になってやれと頼まれただけだ', '彼の初めての人になるなんて', 'よくない？', 'この練習はマナの柔らかなコントロールを学ぶ', '魔術の初歩だ', 'ふざけたり集中を切らすと', '相手に思わぬ怪我をさせるから', '気をつけるように', 'わかった', 'もちろん君を傷つけたりしないさ', 'は…早く投げ返して来い', 'ゆっくりとだぞ', '君がやったようにすればいいんだろう', 'しまった', 'またやってしまった', 'あのう', '服部さんは？', 'ショックで気絶しただけ', 'やけどもないし', 'そうですか', '本当馬鹿力ね', 'すみません', 'その力を制御するには', '相当な精紳の鍛錬が必要ね', 'あっ', 'そうだ', '精紳修養房で修行してもらおうかしら', 'ええ', 'あのコンスタン魔術学院名物', '精紳修養房', 'な…何年も前にあそこに入って', '死人が出たという…', 'ただの座禅みたいなものだし', 'どうってことないのよ', 'あっ', 'ちなみに死んだら', '私…', '遠慮します', '水筒と防水袋は必須アイテムだって先生は言っていたが', '水筒はわかるけど', '防水袋って', '監視員として', '自分も一緒に行きましょう', 'え', '今までサボってたのに', '離れていても', 'モニターできるようになりました', 'なにかあっても', '学院内なら瞬時に駆け付けることができます', 'あのう', 'それって…', '帝都浅草名物', '人形焼です', '食べますか', 'いや', 'そうじゃなくて', 'リラダンも物を食べるんだ', '内部でエネルギーに変換できます', '微々たるものなので', 'あまり必要ありませんが', '必要ないのに', 'おいしいですから', 'ああそう', 'では', '行きましょう', '今離れても大丈夫だって', '面白そうですから', 'ああそう', '不二子', '何を難しい顔をしてるんだい', '紗伊阿九斗が修養房行きを命じられましたの', '修養房？', 'ああ', 'そんな物もあったね', '僕は入ったことはないが', 'あそこは閉じられたら最後', '十二時間は中から開かない密室空間', '何か面白い企みはないか考えてますのよ', 'ああ', 'なんて暗い子に育ってしまったんだ', '昔はあんなに…', 'お黙りなさいませ', 'これというの…', 'あなたの兄は学院で遺跡を測量していた時', '何かを発見して命を落ちしたのです', '何か', 'それは…', 'それを確認するために', 'この遺体に死霊術をかけられて政府に訊問されたのだけど', '何も覚えてなくて', '死霊術を…', '結局', '何かに怯えて逃げ出しそのはずみで死んだ', 'という結論に', 'この子は江藤家の家名に泥を塗ったのよ', 'なんだい', 'いいえ', 'なんでもありませんわ', 'ここか', 'この扉は中に入ると十二時間施錠されます', '緊急の連絡方法を確保し', '自己責任でお入りください', '何かあったら', '生徒手帳で念話するから', '宜しく', 'なるほど', 'これを読んで修養するわけだな', '宜しくとは何ですか', 'だから', '助けを呼ぶなり…', 'ええ', '一緒に入ってどうすんだよ', '監視員として', '一緒に行くと言いましたが', '狭いんだけど', 'そうですね', '現状確認じゃなくて', '文句のつもりなんだけど', 'もう少し離れてくれないか', 'あなたを手伝っているのです', 'はあ？', 'どのような状況でも集中しなければ', '精神修養になりませんので', 'なんだそりゃ', 'て…手伝わなくていい', 'ああ', 'ええ', 'ああー', 'わあー', '一体何のつもりだ', 'だって', 'あーちゃんがこもるって聞いたから', 'お弁当がいると思って', 'だからって', '一緒に入ることないだろう', '勝手に扉がしまっちゃったんだもん', 'この幻覚魔法を仕込んだ玉を', '中へ打ち込む', '精神が混濁したところで', '目の前にわたくしが現れ', '忠誠を誓わせる', '精神修養中の極限状態なら', '効果は確実ですわ', 'それにしても狭いですね', '冷静に言わないでくれ', 'こんな状態で十二時間もいなきゃならないんだぞ', '大丈夫', 'お弁当持ってきたし', 'そういう問題じゃない', 'ああ', 'うん？', 'これは…', 'なんだこれ', '古い羊皮紙ですね', 'なんかの地図みたいだけど', 'あ', 'これ学校の地図だよ', '秘宝は三種の鍵を集めることによって', 'その姿を現す', 'ただし心せよ', '資格なきものは死あるのみ', '宝の地図だよ', 'あーちゃん', 'みたいだな', 'きっと', '古代の海賊が生涯をかけて集めた秘宝を隠したのよ', 'ここは陸地だよ', '宝の地図には夢があるの', '冒険者がそれぞれの鍵を守護するモンスターを倒すの', 'うう', '殺さないわ', '殺した宝を手に入れる資格失ってしまうの', 'それで', '強い冒険者はこれまで失敗して…', 'だったいいね', 'とにかく僕は', '修行を始めたいから', '静かにしてくれ', 'ねえ', 'あーちゃん', '弁当ならいらない', 'ねえ', 'どうした', 'お…お…おしっこ', 'ええ', 'そうか', '防水袋はそのための', 'いやだよ', '恥ずかしいよ', '漏らすよりはいい', 'あっち向いてるから', 'いや', '僕だって同じだ', 'いつか我慢できなくなる時はあるんだし', 'あーちゃんのも見たくない', '見てくれなんて言ってないだろう', '自分なら', '内部でエネルギーに変換できます', 'あ？', '微々たるものですが', '内部って？', '飲みましょうか', '覚悟なさいませ', 'おっ', 'ああ', 'いやだよ', 'まさか', 'すでに精神異常', '出して', '出してよ', '出して', '冗談です', '第一おいしくないんですし', 'なぜ味を知って', 'いや', 'それどころじゃない', 'こうなったら', '修行は中止して助けを呼ぶしか…', 'それなら', '外にいる人に助けてもらっては', 'ええ？', '扉の外にマナの反応があります', '知ってるなら先に言え', 'というか', '一体誰', '我慢の限界です', 'これは魔法など使うまでもありませんわ', 'ここでわたくしが女神如く姿を現せば…', '恐れることは何もありませんわ', 'このわたくしが…', 'ああ', 'もう駄目', 'せ…先輩', 'あなた方', '何をなさってますの', 'いや', 'いろいろと', 'これは？', 'ああ', 'この中で偶然見つけて', 'まさか', 'これはわたくしが預かりますわ', 'え', 'でも…', '本気にしてるのかな', '宝の地図なんて', 'あの馬鹿', 'あの馬鹿', 'あの馬鹿', '暗号文字', '照屋家の者が活動を開始した', '所定の場所で会合を持ちたい', '惚けないでくださいませ', 'この字は間違えなくお兄様のものですわ', '御免', '本当に覚えていないんだ', 'わからない', '死霊は嘘をつけませんわ', 'これは一体どういうことですの', 'ご機嫌よ', 'ご機嫌よ', '魔王を手下にできなくて残念だったわね', '何の話ですの', 'せいぜいばれないようにがんばーなあ', '江藤不二子', 'あなた', 'ここの生徒ではありませんわね', 'ご心配なく', '学院に入る許可をもらってるから', 'では', 'まじ', '本物なの', 'ええ', 'なんかすごい', '御免あそばせ', 'ない', 'ここに置いたはずなのに', 'さて', '魔王が…', '昨日の江藤先輩', 'なんか様子がおかしくなかった', '様子とは？', '地図を見る目がさ', 'まさかあれを本気にしてるとか', 'どうでしょうか', 'まあ', '秘宝とか僕にはどうでもいい話だけど', '魔王よ', '昨日の', 'どうして', 'これはコッピのようですね', '江藤先輩がやったのか', '一体何のために', 'これはあなたの仕業ですわね', 'ええ？', 'そこら中に貼られてるぎゃ', 'この印', '前の大戦時に放棄されたところでありんすね', 'ぐが', 'わたくしの部屋から地図の盗み出すなんて', '読めましたわ', '宝の地図を学院中に貼り出して', '生徒達に対しいらぬ欲望を焚きつけるおつもりですね', 'さすが魔王', '江藤先輩までそんな…', '犯人が判明しました', 'あなた', 'なんのおつもりですの', '海賊の宝に挑み冒険者のための情報提供よ', 'そしてお宝を競って迷宮に挑むの', '勝手なことを', 'この様子だと', '大分出回っていますね', 'また服部さんは休み', '結局けーなはあのまま授業をサボりか', '委員長は実家の用事で休みらしいっすよ', '実家の', '僕が原因じゃないんだ', 'よかった', '君はサボらないんだ', 'たまには', 'でもどうしてリンゴ箱', 'いいえ', 'これはみかん箱です', 'いや', 'そうじゃなくて', '退いて', '退いて', 'そこ', '空けろ', '何があったんだ', 'ば…化け物に', 'やられた', '今回だけで十八人', '怪我人続出でね', '宝の地図が本物かどうかはともかく', 'まさか怪我人が出るなんて', '魔犬にでもやられたのかね', '生徒会としてもこのまま放置しとくわけにはいかないんだよ', '確かに', 'あのう', '今は三役の方々は', 'ちょっと野暮用でね', 'ところで', '全校生徒の前でさ', '君', '宝探し禁止令を出してもらいたいんだよね', '僕がですか', '恐怖政治みたいでいやだけど', '風紀委員は処罰権限があるし', '何より君なら', 'ある意味', '僕がやるより効果があるんじゃない', 'はあ', '地図の件の責任は', 'それでちゃらってことで', '急な召集に応じていただき感謝いたします', 'じゃ', 'これから風紀委員から話があります', '風紀委員の紗伊阿九斗です', '皆さんもすでにご存知だと思いますが', '宝探しを', '風紀委員の権限をもって禁止します', '違反者は罰則があることを覚悟してほしい', '以上です', '惚けるな', '俺は知ってるぞ', '学校中に地図を貼ってた曽我けーなが', '魔王の部屋に出入りしてるぞ', '服部さんだけではなく', '曽我さんまで魔王の毒牙を…', '地図もお前がやらしたんだろうか', 'ええ？', 'おー', 'そうか', 'これは魔王の仕掛けたゲームなんっすね', '宝を隠し', '各所にモンスターを配置してクリアした者を配下にするという', 'なんだって', 'ヒロシ', 'また…', '自分で仕掛けたおいて', 'いまさら禁止なんて', 'どういうつもりだ', '待ってくれ', 'あれは僕の意志…', 'とにかく', '原因はまだ判明してないが…', '地図の場所が危険なのは', '間違えないんだ', 'ならお前が行けばいいだろう', '爆裂空中三角蹴り', 'あの子は…', 'ああ', 'しゃべるな', 'むずむずする', '紗伊阿九斗', 'あんた近くで見ると', 'いい男だね', 'そりゃどうも', 'どういうつもりだ', '危険があるなら行くな', '自分の仕業でもないって言うなら', 'それこそあんたが宝の地図を確かめに行けばいいだろう', '僕が？', 'そうだ', '自分の仕掛けた罠じゃないっての証明してみろ', 'お前だけ行って大怪我すりゃいいんだ', 'わかった', 'ただし', 'ほかの生徒が地図の場所に近づくことは一切禁じる', 'ちっ', 'それでこそ', '紗伊阿九斗だ', '君は？', '照屋栄子', 'ちょっとからかうつもりだったけど', '長い付き合いになりそうだよ', '照屋栄子', '一体何者ですの', '適当に入って戻ってくりゃいいから', 'あとはなんとでもごまかせるし', 'でも入るなら', '中の魔物だか魔犬だかの退治もしておいたほうが…', 'ああ', 'いいんだ本当', '真似だけで', '実際君に行ってもらうのだって', 'あまり気乗りしないんだ', 'じゃ', '後は頼んだよ', '何を考えているんです', '会長の態度さ', 'どうも何かを隠しているみたいで', '被害者が出ているのに', '真似だけでいいと言うのも不思議ですね', '江藤先輩', '宝の探索に行くのでしょう', 'これは詠唱銃', '魔術を込めた玉を打ち込むことができますの', 'マナの制御ができないあなたでも安心して戦いますわ', 'あっ', 'ありがとうございます', 'でも', '先輩のように打算づくで動く人が', 'なんの理由もなく', 'どうして急に…', 'あなたね', 'ああ', 'いいえ', 'とにかくあなたは地図の場所を探索してくださればいいんですの', 'わかりました', 'では遠慮なくお借りします', '念のため', '一週間野宿できる荷物を揃えやしたぜ', 'ありがとう', 'じゃあ急いで行こう', 'あまり人目につくのは厄介だな', '誰に見つかったらまずいのさ', '君は…', '一緒に連れて行ってくれるって約束だろう', 'そんな約束した覚えは…', '約束しなくもついて行くさ', 'あたいがくっ付いたら離れないの知ってるだろう', 'こら', '兄貴から離れろ', 'くっ付くなって言ってるんだろう', 'そんなのあたいの勝手だろう', '兄貴はあっしのもんだ', 'ええ', 'あんたそういう趣味', 'あ、あ、あっしは兄貴の男心に惚れてるってやんっすよ', 'うう', 'そのわりには顔も真っ赤です', 'そ、そんなことないっすよ', '地図の最初のポイントはここだ', '納骨堂でやんっすね', '貸してください', '大和望一郎のために', 'と書かれていますね', '大和望一郎', '一体誰なんだ']
['大戦の戦死者の墓標か', 'これ', '全部探すんでやすか', 'とりあえず', '地図に書かれた大和望一郎という名の墓標を探してみよう', 'ここで戦闘が行われたようですね', '死者に対する礼儀というものもあるだろうに', 'ええ', '死者に礼儀だって？', '何言ってんだ', 'あんた魔王だろう？', '僕は魔王じゃないし', '将来もそうならないよ', '魔王だと思うから好きになったのにさ', 'こんなにつまらないやつだとは思わなかったよ', 'ちょ…', '何のつもり？', '兄貴', '話は後だ', '帰れ', 'そして忘れろ', 'さもなくば', '命の保証はしない', 'いない', 'こんな時間に', 'けーな', '起きろ', 'ううん', 'もうコシヒカリ食べられないよ', 'いいから', '起きろ', '朝？', 'まだ夜中だ', '悪いが', '勝手に入らせてもらった', '阿九斗がどこに行ったか知らないか？', 'あーちゃんなら出かけたよ', '出かけた？', 'うん', 'ヒロシ君と', 'ころねちゃんと', '後', '知らない女の子', '女？', '照屋さんとかいう知らない子', 'て', '照屋だと？', 'まずい', '面白いね', 'やめるんだ', '下がれ', 'うるさい', 'あたいのことが好きでもないやつがあたいに命令するな', '大丈夫', '阿九斗', 'あたいの仇を…', '様子を見て帰るつもりだったが', '気が変わった', 'あんたが守るものを', '確認させてもらう', '蝙蝠？', 'すごいよ', '紗伊阿九斗', '君', '怪我は', 'あんなもん', 'たいしたことないよ', 'しかしやってくれたね', '離れてくれ…', '大和望一郎', 'これだ！', '中に何かあるぞ', 'そんなおもちゃがお宝ってわけ？', '騎士用装備研究所の奥の棚…', '三つが揃ったら', '音声を流せ…', '最後の音は？', '人工知能を制御する言語の一部ですね', 'あれはわたくしたちの…', '懐かしいな', '僕が仕事で出かける時は', 'あれで君と伝言のやり取りをしたものだ', 'そこまで覚えておいて', 'どうして地図のこと覚えておりませんの？', '本当に記憶がないんだ', '学院の測量中に仕事を放り出して逃げた', '情けなくて恥知らずはずのお兄様が', 'あんな仕掛けをしていたなんて', '有り得ませんわ', 'そうさ', '僕は仕事を投げ出した', '恥知らずなんだから', 'そんな心のこもっていない返事ばかり', 'それは', '僕は死霊で決まった応答しかできないからだよ', 'もうたくさんですわ', '一体何が本当の…', '泣かないで', '不二子', '全部僕が悪いんだ', 'いたた…', '曽我けーな…', 'あなたまた勝手に忍び込んで', 'ああ', 'あーちゃんだ', 'おーい', 'おーいじゃありませんわ', 'ほら', '離れて', 'ねえ', '不二子お姉様', 'あーちゃんたちを追いかけましょう', 'はあ？', 'どうしてわたくしも…', '行きましょうお姉様', 'いいでしょう', 'し', '仕方ありませんわね', 'そこまで言うなら', 'そうですわ', 'わたくしは行かなければ', 'やった', 'これでお姉様のお兄様のことも分かるかもしれませんね', 'すでに阿九斗と接触を図っていたと', '何を企んでいる', '照屋栄子', '納骨堂なら', '森を抜ければ近道', '一刻も早く', '戦火で焼け落ちた町か', 'ここだね', 'どうした？', 'い', '今', 'この鎧が動いたような', 'そんな馬鹿な…', 'わっしだって', 'わっしだって', '力技の制御だけは', '不良相手に学習したんだね', '逃げていくよ', 'どうも妙だな', 'すげぇ', 'さすが兄貴だ', 'どうしてあんな危険なまねするんだ？', '兄貴の一番弟子として', '強くならなきゃって', 'あのな', '強いとかそんなのはたいした意味はないんだよ', '見ろ', '今だってろくな目に会わないしさ', 'そりゃ', '兄貴が強いから言えるんすよ', 'ヒロシ', '少しは弱い者の気持ちも', '考えてほしいっす', '御免', '言いすぎた', '兄貴', 'ちょっときて', '洞窟', '奥の祠の裏', '三つが揃ったなら', 'このプレートより掌を撮影し', '認証させること', '鐘乳洞なんて', 'どこにあるんだ', '地下水見つけちゃいました！', '誰', 'それ', 'これで', '地下水奥の位置を測定すれば鐘乳洞にも辿り着けるはずです', '死ぬ程うさんくさいんだけど', 'この学院のどこかに', '幻の地下温泉があるって伝説もありますし', '有れかし', '本当に見つかるなんて', 'ころねちゃんの道具は便利っすねえ', 'うわ', 'あれは…', '摂氏四十一', 'いい湯加減です', '温泉だ', '伝説は本当でやすだね', '岩壁の下から', '向こう側に続いているようです', '君たちはここで待っててくれ', '兄貴', '気をつけてくださいよ', 'こっちはかなり広いな', '君', 'どうして', 'ようやく二人きりになれたね', 'ああ', 'いいから', '離れてくれ…', '暢気に風呂に使っている場合ではないが', '出口も見つからず', '実家と行き来していて', 'ずっと風呂にも入れなかったし', '誰かいる', 'あんなやつら邪魔のだけさ', 'ねえ', '二人だけで祠を探そうよ', 'あのさ', '君は宝が何か知ってるんだろう', '先代の魔王の遺産だよ', '魔王の？', '一体君は何を企んでいる？', '企みも何も', '魔王の遺産ならあんたが手に入れるのが筋ってもんだろう？', '馬鹿を言うな', '消え', '服部さん', '阿九斗', 'そいつから離れろ', 'そいつは', '公儀隠密だ', 'じゃ', '君は政府の…', 'あんたが運命に立ち向かえる男か確認しろと', 'あの人に頼まれてね', 'あの人？', 'そいつの話など聞くな！', 'ああ', 'うるさいね', 'ここで積年の恨みを晴らさせてもらうよ', '黙れ', '淫乱', '処女のくせに', '生意気なんだよ', 'なんなんだ', '処女の分際で…', '祠だ！', '貴様もう一度言ってみろ', '処女の分際で', '処女で何か悪い…', '駄目だ', '逃げろ', 'ね', '寝てるのか', 'へええ', 'そういうこと', 'あたいじゃなくて', 'その女を選んだってわけ', '離せ', '私を', '選んだ', '鍵？', 'あんたなんか遺産を受け取って死んちゃえばいいんだ', '死ぬ', 'おい', '待って', 'あいつが学院に潜入していると情報を得て', '追いかけて来たんだ', '前から知っているみたいだけど', 'あいつと永遠のライバルだからな', 'あーちゃん', '絢子ちゃん', 'けーな', 'それに江藤先輩', '危ないところでしたわね', 'いたたた…', 'なんだと分かんないっすけど', 'いきなり後ろからガッツンと', 'さあ早く', 'その特製人形焼を', 'あれ', '照屋栄子さんは', '彼女に機能を止められていたんだよ', 'それでどうして江藤先輩が', '今まで入手した物を見せていただけません', 'その人形とプレートが先輩とお兄さんの物だってことですか', 'この鍵は見覚えがありませんけど', 'そのお兄さんって', '死にましたわ', 'そのことと', '今回の宝の件に関係が', '分かりませんわ', 'でも', '知らなくてはいけない気…', 'これは…', '先輩', '瞬間移動用の魔法円ですね', '一分以内に消えますが', 'なら今すぐ追いかけないと', 'いやいや', 'どーもどーも', '生徒会長', 'これは生徒会が用意したゲームでね', 'ゲーム？', 'そう', '一番最初に来たやつを表彰するわけさ', 'ちゃんと妨害役も用意してね', 'チース', 'ぐが', 'ぐーが', 'ああ', 'くそ', '道理で攻撃に殺気が感じられなかったわけだ', '賞品は', 'えーと', '僕がほっぺにキスってのはどうだ', 'これは最高のご褒美でありんす', 'おめでとうだぎゃ', 'ぐが', 'はーい', 'キスキス', 'そんなわけないでしょう', '会長', 'これはどういうことが説明してください', 'ああ', '江藤先輩が', 'しまった', '三役', '通してもらいますわよ', 'やめろ', '危険だ', '君はここを動くな', 'ですが先輩が…', '君があの中に入れば', '誰にとってもいいことにはならないからね', 'ここは一体どこなんです', '地下の最下層', '魔王の拠点でもあったところだ', '僕は政府から現状維持を指示されてる', '分かるだろう', '将来魔王になる男に接触させるわけにはいかない', 'しかし', '江藤先輩をこのまま放っておくわけには…', '残念だが', '遺産に触れることは死を意味する', '遺産の起動方法を発見した優秀な者がそれを証明している', 'もしかして', 'それが江藤先輩の…', 'プレートより掌を撮影し', '認証させること', '騎士用装備研究所の奥の棚…', 'お兄様', '三つが揃ったら', '音声を流せ…', '先輩', 'やめるんだ', 'パルワード認証', 'システム再起動', 'な', 'なんですの', 'これは', '眠ってから百年か', 'ドラゴン', 'あれが遺産', 'もう手遅れだ', '起動したのはお前か', 'はい', 'お前に資格はあるか', '資格？', '資格のない者が私を使いこなすことはできない', '資格があるかどうか', 'この私を納得させるのだ', 'それができなければ', 'ここで命を失うだけだ', '先輩', 'あれが君を魔王だと認識したら', '間違えなく君は魔王だ', 'いいのか', '魔王', 'それは…', 'あーちゃんの馬鹿', 'けーな', '先輩がどんな思いをしてるかも分からないで', '魔王が復活した', '魔王が遺産を奪い返す前に', '破壊しておきたい', 'だが', 'あいつは嘘をついていた', 'あいつに渡しちゃいけない', 'あと', '僕の…', 'まいったな', '記憶を消してしまったのか', 'ぼ', '僕はあれを破壊したいと言うから手を貸したのに', '貴様は', '貴様の本当の目的は', 'お兄様', 'お兄様は仕事中無様に命を落としたと', 'そう知られて', 'お兄様のようにはなるまい', '誰よりも強くなろうと', 'それなのに', '江藤先輩', '何だ', 'これは', '君にも見えたのか', 'あ', 'あっしもでやす', '何かが触媒になって', '竜の記録されたログを再生させたようですが', '竜の記録', 'まあいい', 'これで覚悟は決まった', '待って', '君がその気なら本気を出すよ', 'ころね', 'ヒロシを連れて逃げてくれ', 'でしたら…', '下がってくれ', '君は無関係だ', '君の判断を正しいと思うだけだ', 'あの時私を選んだなら', 'なおさら', '馬鹿', 'だから…', '君がやろうとしているのは', '魔王になろうとしている男の加勢だぞ', 'いいのか', '私も覚悟を決めた', 'もし', '紗伊阿九斗が本当の魔王になった時は', 'この私が', '殺す', '僕は', '魔王になんかならない', 'ただ', '江藤先輩を助けたいだけだ', 'ああ', '一応忠告はしたからね', '誰かが', '私の中枢に介入したか', '先輩を返してもらう', '貴様に資格がありましたらってやろ', '僕にその資格とやらがあればいいんだな', '私を殺せるつもりでいるのか', 'この面白いやつは百年振りだ', 'ならば貴様に', 'その自覚があるか試してやろ', 'ドラゴンと殴り合って', 'しかし', 'まあ', 'タフな男だね', '名はなんと言う', '紗伊', '阿九斗', 'ひどい名前だ', 'ほっといてくれ', '君は', 'ピーターハウゼン', 'ひどい名前だ', '死んだ主がつけた名だ', '主ねえ', '変えたいなら言ってくれ', '主にはその権利がある', 'ま', '待って', '断る', '僕はそんなつもりで…', '目覚めた私は主を必要とする', '主になったら何か', '義務が発生するわけ', 'いいえ', '精々魔王と呼ばれるようになる程度だ', '魔王', 'ああ', '私の魔王様', '江藤先輩', '黒魔術師として一生お仕えいたしますわ', 'お待ちください', '会長', '褒美を忘れていた', 'ピーターハウゼンが主はここに住むべきだと聞かなくて', '傍から見たら', '完全な悪役だね', '勘弁してください', '僕はただ', '普通の学園生活を送りたいだけなんだ']
['紗伊阿九斗は女性に興味があるのだろう', '一般的な意味においては', '女で人生が狂う', 'よくある話だ', '我々は女によって', '彼をコントロールする', '下品なことですね', '下品は承知だ', 'そのため', '君に努力してもらわねばならない', '工作を宜しく頼む', '紗伊阿九斗を誘惑するように尽力いたします', '宜しい', 'ただし失敗の場合', '残念だが責任を取ってもらうことになる', '責任というと解任ですか', '今答える必要はない', '来られてよかったね', '臨海学校', 'こら', '楽しそうな顔しなきゃだめなんだからね', 'それとも', '私の水着姿に見取れちゃったとか', 'そういうことを言うには', '顔も体も子供っぽいよ', 'いいもん', '顔も体も成長の余地があるんだから', '精神も成長してもらわないと困る', 'いいの', '成長したら', 'あーちゃんなんか手玉に取っちゃうよ', 'サンオイルを塗ってくれませんか', 'こ、ころね', '君のその水着だと塗れないように思うけど', '大丈夫', '塗りやすいように脱いでみました', 'えっ', 'やー', 'ちょっと待ってよ', 'このところ', 'ころねの様子がおかしい', 'たしか…', '今度の臨海学校', '紗伊君はお休みなの', '御免ね', '美津子先生にそう言われて', 'ああ', 'やっぱ僕は普通の学園生活を送れない身なのか', '落ち込んでいた日からだ', 'そういや', 'そもそも臨海学校って何をするんだ', '臨海学校は女の子と近しく触れ合うためのイベントです', 'どうして横に寝てるのさ', 'そうしたいからですが', 'いやですか', 'あのさ', 'まだからかってるわけ', 'いいえ', '恥ずかしいなら秘密は厳守します', '報告のための記録も感情的な部分はぼかして行います', 'ちょっと待った', '本当にからかうのはやめてくれ', '臨海学校に行けることになりました', 'ええ', '自分が責任を持つことになりました', '迷惑でしたか', 'そうじゃないんだ', '君がどうしてわざわざそんなことを', '臨海学校に行けば', 'あなたもこういうことに大胆になれるかと思って', 'だ、だから', 'そういうことはよしてくれ', '自分は今日はここで寝ます', 'いや', '困るよ', '女の子に興味を持てないのは病気の一種かもしれません', 'そ、そのことないよ', 'それならば', '一緒に寝てください', 'なんか変だよ', 'ころね', '変というのは', 'この行動に女としての魅力を感じないという意味ですか', 'い、いや', '微妙に違…', '違わないな', '君の行動では', 'そ、その気には…', 'そうですか', '朝だぞ', '起きろ', '起きないとエルボードロップしちゃうぞ', 'お兄ちゃんが悪いんだよ', 'こうして起こしてあげないと', 'いつまでも寝てるんだから', '駄目なお兄ちゃんだな', 'なんなんだ', 'いったい', 'ここまで言っても起きないつもりだな', 'それなら電気あんましちゃうぞ', '起きないお兄ちゃんは悪いんだぞ', 'お…お…お…き…た…な…の…に…', 'ど、どうしたんだよ', '変だよ', 'ころね', 'お兄ちゃんよりお兄様のほうがいいですか', 'ええ', 'そういうことじゃない', 'じゃ', 'どんな女の子が起こしに来たら', 'ついついそのままベッドに引き込んでしまいますか', 'わかるか', '勝手なことですね', '年頃の男の子というのは難しいですね', 'でも嘘をついているわけでもなさそうですね', '先ほど則しで確認しましたが', '朝だというのに陰茎は硬化していませんでしたね', 'さらっとそういうことを言わないでくれよ', 'では総当りでやりましょう', '総当り', '裸エプロン', 'そういうことはしなくていい', 'そういうことが嫌いなのですか', '好きじゃないよ', 'あれ', 'それは困ります', '好きな人からそういうことを言われては', '自分に魅力がないのかと思ってしまうじゃないですか', 'まさかころねは', '僕が嫌っているんじゃないかと心配になってこういうことを', '僕は女性に対してはまじめに接したいから', 'そういうことはできないんだ', 'でもだからと言って', '興味がないわけじゃない', 'ただ', 'そういうことを抜きにした純粋な好意は素直に持っていたいし', '事実', '君にはそういう気持ちを持ってるんだ', 'そんな', '困らせるようなことを言わないでください', '自分は', '体だけの関係でいいんですから', 'たーて', 'いけない', 'もうこんな時間だ', '今日は可愛いっすね', 'ころねちゃん', '自分は「今日は」と言うより', 'いつも可愛いのです', 'あはは', 'そうっすね', '阿九斗さんはその魅力を無視しますが', 'うん', '用もなく私のところへ来ると思えんが', 'ああ', 'ころねから逃げて…', 'やや', 'いい', '私を怖がらずに触れてくる人間は', 'この子が始めてだ', '米', '彼女は特別すごい性格をしてるからね', 'えーと', '今度は何', '彼女でもないのに', '嫉妬するクラスメートというものをイメージしてみました', 'ぐっときませんか', '別段', 'それは困ります', 'ともかく', 'けーなさんを嫌らしい目で見るのはやめてください', 'そもそもそんな目で見てないよ', '監視員のリラダンと魔王の会話とも思えないが', '放っておいてください', 'こちらの問題です', 'というか', '男女の問題です', 'だから', 'そういう言い方は…', '魔王たる者女にはもてるのさ', '羨ましい限りだ', 'それなら', 'ピーターハウゼンさん', 'けーなさんをもらってあげてください', 'それはいい', '私も気に入っていた', '何馬鹿なことを言ってるんだ', 'けーなの意見も聞かずに', 'ええ', 'えっ', '君', '冗談に決まっているじゃないか', '阿九斗さんはけーなさんが好きなのですか', 'ど、どういう意味で聞いてるんだ', 'そのままの意味です', '性的な関係を結んだ後に結婚したいとか', 'ひたすら淫行を繰り返す淫蕩な生活に突入したいとか', 'ば、ばかなことを…', 'いいえ', '実行するかはともかく', '本心を聞いているのです', 'な、なんで本心を言わなきゃいけないのさ', '是非ともあなたの性的な嗜好を知りたいのです', 'どうして', '私が', 'あなたの性に奉仕しようとしているからです', 'な…', '何をしている', 'この変態', 'あっ', '嫉妬しているのですね', 'ええ', 'わかります', 'でも大丈夫です', 'あなたもこうすれば', '阿九斗さんはイチコロです', 'ふざけるな', 'そもそもなんでこいつをイチコロにしないといけないんだ', 'イチコロということはこいつを切れということだな', 'それならば', 'こいつが死ぬか私が死ぬかだ', 'いや', 'こいつを殺して私も死ぬ', 'ほら', 'ころねが悪いんだから', 'ちゃんと謝って', 'すみませんでした', 'しかし', 'あっと言う間に阿九斗さんが', 'カチンコチンになるであろうことがお勧めしたのですが', 'な、なんと言う淫らなことを', '緊張するという意味です', '何か誤解しましたか', '想像しただけで錯乱なさるとは', '絢子さんはまさに初々しい感じですね', 'しかしご安心ください', '私と阿九斗さんがあなたを性的に開発しますから', '…硬くならず', '委員長をこれから二人で開発…', '魔王とはいえ', 'とどまるところを知らないな', '今回の臨海学校は性的に荒れそうな予感が', '…しなければ', 'みんな', '静かにしてほしい', 'これはそもそもたいしたことじゃない', '委員長だって', '本当はどうとも思ってないだろうし', 'そうか', '日常的にアレなことをしているんだから', 'たいしたことじゃないわけだ', '委員長も嫉妬しているだけなんだな', '公開プレイか', '一緒に泳がないか', 'え', 'な、なにを', '唐突に', 'そもそも', '貴様が言った通りか', '先のことはもちろん', '僕が悪かった', '反省している', '仕方ない', '反省してるなら', '付き合ってやらんこともない', 'ありがとう', '僕は本当にまともに遊んだことがないんだ', 'こういう時にどうしたらいいのか', '教えてくれると嬉しい', '君はまったくどういう性格をしてるんだ', '素直に楽しめばいいだけだ', '君も来い', 'うん', 'ねえ', 'これ何', '海の底いっぱい落ちってるんだよ', 'これはジャノメナマコじゃないかな', 'そうか', 'これがナマコなんだ', 'ぬるぬるこりこりして面白い感触だよ', 'そんな風に遊ぶのはどうかと思うんだけど', 'ねえ', 'それを近づけるなよ', '服部さん', 'こういうの苦手なの', 'そうだ', '大体', '私はぬるぬるしたものが苦手なんだ', 'おい', '服部さん', '苦手だって言ってるんだから', 'あまり突き出しちゃだめだよ', 'うん', 'わかった', '服部さん', '落ち着いて', '服部さん', 'ねばねばするんだ', 'これ', 'わかったから', '動かないで', 'もう少し離れて', 'ば、馬鹿な誤解をするんじゃないぞ', 'わかってるさ', '怖かっただけだろう', 'そ、そういうことでもない', '怖くても貴様に頼るか', 'それもわかってるさ', 'だけど', '少し安心した', '安心', '海で遊んでいる時の印象が', '最初に逢ったときの服部さんの印象だったんだよ', '学校ではどうもちゃんとしすぎていて気になってた', '何でそんなことを言う', '恥ずかしくて', 'ここに居づらいじゃないか', 'そもそも', '君が変なことばかりするから気が抜けんのだ', 'ほら', '取れた', 'どうしたの', 'いや', '礼を言ってないなーと', '感謝されるようなことはないさ', 'そもそも', 'けーながやったことだし', 'けーなのことは名前で呼ぶよな', '君は', 'うん', 'だったら', '友達の私のことは', 'どうして名前で呼ばない', 'そ、そりゃあ', 'なんか服部さんはちゃんとしてて', 'だから', 'そんな感じで', '絢子…さん', '阿、阿九斗', 'ちょ、ちょっと', 'なにしてるんだよ', 'ころね', '雰囲気作りに協力しようかと思いまして', '嘘をつくなよ', 'どうしてこんな嫌がらせするのさ', '監視員だからって', 'そんなことしていいわけないだろう', 'そもそも監視員なら', '僕の周囲に迷惑はかけないでくれよ', 'それは確かにそうです', 'あなたとは監視員と監視対象の関係です', '私があなたに干渉しようとしたのはまずかったのかもしれません', 'しかし', '私はそういうことがうまくできないだけで', '傷付けるつもりはありませんでした', 'えっ', '気にしないでください', '私のせいです', 'ただ忘れないで欲しいのは', '私はあなたのそばにいたいと考えています', 'えっ', 'ええ', 'ころねはどうしたんだ', '僕にもわからないけど', 'だが', 'あの様子は尋常じゃないぞ', 'まさか…', 'まさか？', 'ころねは君のことを…', 'あーちゃん', '誰かが', '僕を見ている', 'あーちゃん', 'あれ', 'ヒロシ', 'ヒロシ', '兄貴', 'こんな時間にどこへ行くんだ', 'この島って', 'あっしの実家なんですよ', 'じゃ', '里帰りか', 'そうです', 'それじゃ', 'いやなのか', '里帰り', 'この島', '魔王についての伝説があるんです', '伝説', '本来なら', '学院に禁止されて', '兄貴は臨海学校に参加できなかったじゃないんですか', 'それ', 'この伝説のせいだと思うんです', '聞かせてくれないか', 'その伝説っとやろ', '島に伝わるのはこんな話っす', '魔王が復活する時', '前兆として島の中心の湖から魔獣が出現する', 'しかし', 'その時勇者が現れ魔獣を倒す', '勇者は魔王をも倒す', '待って', 'そもそも魔王との戦争は百年前のこと', 'そんなの無知蒙昧の島民が作り上げた妄言にも等しい伝説…', 'って', '君の実家がある島だった', 'すまない', 'いや', 'いいんすよ', 'そもそも魔王は勇者に倒されたなんて歴史はないわけっすから', '百年ちょっと前の地殻変動でできた', '何もない田舎だから', 'せめて魔王を倒す勇者が出てほしいっていう浅ましい願望なんすよ', '家族がいる島を浅ましいとか', 'そういうのはどうかと思うよ', 'そりゃそうですけど', '兄貴にはわからない問題なんすよ', 'どうして', 'だって', '兄貴は強いじゃないっすか', 'それとは何の関係もないだろうに', 'そうじゃないんすよ', 'そうじゃないんすよ', 'ヒロシ', '魔獣', 'まさか…', 'まただ', '紗伊君', '夜這いはだめよ', '飲みすぎだよな', '何者かがあなたの周囲を嗅ぎ回っています', '僕も気になっていた', '追跡してみようと思う', 'マナ感知レーダー', 'そうなんですのよ', '阿九斗様を専制君主にして', 'わたくしが后', '反対者は地獄の苦しみを味わうがいい', 'それを眺めながら', '血のワインで阿九斗様とディナーを楽しむのがわたくしの夢', 'その実現に尽力することだ', 'そのために阿九斗様に尽くし', '全力で黒魔術師たちをまとめなければなりません', 'なかなか見所がある悪女だな', '大体', '主は野心がなくていかん', '野心がないというよりは善良なのだと思うけどなぁ', 'リリィ', '白石', 'あの時の小僧か', '小僧は止せ', '僕はこれでも乙女で通っている', 'それに', '君たちに悪くない話を持って来たんだ', '話してみればいい', '偉そうだな', '本当', 'まあいいや', '生徒会と学院が君たちをどう処遇するか決定した', '学院はどちらについたんですの', '学院は紗伊阿九斗を保護する', 'ピーターハウゼンも違法な存在ではない', 'いや', '適用できる法律が存在しないだけなんだけれどね', '確かにいい話ですわね', '現状維持じゃいい話とは言わない', 'ただ僕個人は穏健派…', 'つまり', '僕が所属している主流派にも愛想が尽きたんだよ', '愛想が尽きた', 'リラダンを使って紗伊阿九斗を色仕掛けでなんとかしようしてるらしいんだ', 'あのジジイども', 'いい話ってのはそれだよ', '僕は個人的にこの件にかかわらせてもらう', 'どういうことですの', 'あのジジイどものようには行動しないと', '言っているのさ', 'だけど', '紗伊阿九斗のように', '強硬派に対してなにもしないってわけでもない', '戦争を起こそうとしてるやつらの中枢の情報を掴んだからね', '内閣魔術情報調査室', '情報収集と対魔術戦のエキスパートだ', '阿九斗はどう言おうと', '僕はそいつらを打ち殺す', 'それは確かにいい話ですわね', 'だけど', '君たちと完全に敵対することになる', 'うん', '紗伊阿九斗が黒魔術師の道具として使われたりしよう者なら', '穏健派が何と言うと', '潰す', '彼に伝えてくれ', '僕はまだ君に全部を見せていないって', 'ふん', '元気がいい子じゃないか', 'わたくし喧嘩は知恵でするタイプですのよ', 'だったらせっかくの情報は主に伝えなくていいのかね', '念話が繋がらない', 'マナ障害', '繋がらないのは阿九斗様だけなのかしら', 'マナが乱れています', 'じゃあ', '迷子に', '逃げる者の音が聞こえました', '後を追ってみましょう', 'ええ', 'ちょっと', 'あーちゃん', 'あっ', 'やっと見つけた', 'けーな', 'どうしてこんなところに', '不二子先輩から念話が入ったから', 'それを伝えようと思って', '江藤先輩から', 'そう', 'あーちゃんは繋がらなかったって', 'あれ', 'えーと', 'いくつかあったんだけど', 'そうだ', '一つはって悪人があーちゃんを狙ってるって話だ', 'ミュジーシャみたいんだ前だね', 'いや', '名前は違ったかもしれない', 'でも魔術師を殺すのがうまいって聞いた', '怖いよねえ', 'それと', 'えーと', '後なんだっけな', 'もう', '暑くてだめだね', 'でも大丈夫', 'これを持って来たから', 'それは', 'これはお米から作った新しい飲み物', 'お米のジュース', 'あーちゃんにも飲ませてあげるね', 'いや', 'どうぞ', 'けーな', 'これはアルコールが…', 'あーちゃんがいっぱい…', 'ちょっと休んで行こう', 'ちょ…', 'くすぐったい', 'いいじゃん', 'こうしているとなんか懐かしくて', '懐かしい', 'やっぱり', '僕ら昔に会っているんじゃないかな', 'そうかもねぇ', 'あーちゃんと出会う運命だったのかもねぇ', 'けーなのことは名前で呼ぶよな', '君は', 'だったら友達の私のことは', 'どうして名前で呼ばない', '考えてみれば', 'どうしてるんだ', 'けーなといるとリラックスできるから', 'だとすると', '僕は…', 'うっ', 'ええ', 'あーちゃん', 'チューしようとしてる', 'いけないんだ', '馬鹿なことを言ってるんじゃない', 'そうだよね', 'エッチなのはいけないのよね', 'でも頬っぺたならいいよ', 'そうだよな', 'それなら教義にも反しないし', 'はぁ', 'ああ', '痛い…', 'い、いきなり突き飛ばすことはないだろうに', '回避行動をとったところに', '偶然あなたがいたのです', 'はぁって言ったじゃないか', 'そんな言い争いをしている余裕などありません', '銃声', 'ころね']
['将来の職業', '勇者', 'は？', '将来の職業', '勇者', '君が勇者ね', '何かの間違いよ', 'よかったわね', '検査に遅刻したおかげで', '人に聞かれなくて', 'はー', 'ころね', '大丈夫', '私なら大丈夫', '聞いておかなくてはならないことがあります', 'ええ', 'けーなさんのこと', 'どう思っていますか', 'こ、こんな時になんだよ', '大事なことなんです', '大丈夫です', '先のこと', '怒ってるのかい', '怒ってはいません', 'しかし私にとっては都合の悪いことです', 'いや', '御免', 'でも君にとって', 'あんまりそこは都合のいいことにはならないと思うんだ', '今後とも', 'それは', '私にとっても悲しいことです', '私は失敗したのだと判断します', '失敗', '顔を見られるのはこれが最後かもしれません', 'そうだった時のために', 'お別れを言わなくては', 'ちょっと', 'それはどういう…', '今まで', 'ありがとうございました', 'さよなら', 'ころね', 'ころねちゃんいなくなっちゃったの', 'あーちゃん', '御免ね', 'あたし先輩から言われたことを思い出したの', 'あのリラダンに阿九斗様を色仕掛けでなんとかしろって', '命令が出ているらしいですわ', 'もっとも', '阿九斗様が落ちるとも思えませんし', 'あのリラダンも失敗したら監視員をくびになるそうですから', '私は失敗したのだと判断します', 'こんな所にいたんだ', '父さんと母さんは', '中で村の人たちにお酒飲まされてる', 'そう', '三輪さんとこの坊ちゃんはなにしろ未来の英雄ですから', 'ヒロシくんがいれば村も安泰だ', 'ねえ', '学校に魔王がいるって本当', '魔王って言われてる人はいるよ', 'だけと', '村の皆が怖がっているような魔王じゃない', 'どういうこと', '兄ちゃんの友達だよ', 'そうなの', 'お兄ちゃんすごい', 'やっぱり三輪とこの息子は青瓢箪だな', 'あの様子じゃ学校も成績もたいしたことあんないよ', 'しかし司祭になってもらわないと', '村の将来は暗いからな', 'ただ', '学院には魔王がいるってもっぱらの噂だが', 'そりゃ勇者でも出てこなきゃ話にならねえ', '三輪のところは自分の息子が勇者だって信じてるけどな', '有り得ねえ', 'ここの育ちで泳げなかったのは', 'あいつだけだしな', 'お兄ちゃん', 'さて', '宿舎に戻るよ', 'えっ', '僕にお客さん', 'お兄ちゃんが魔王なの', 'いや', '違うよ', 'ただ', 'そう呼ぶ人もいるけど', 'ユキコ', 'こんなところへ何しに来たんだ', '君の妹さん', 'ええ', 'そうでやんす', 'あっやー', '家の妹が君にご迷惑をかけしてすみませんでやんす', '本当のことを教えてください', 'お兄ちゃんは勇者じゃないんですか', 'ユキコ', '勇者', 'そそそそそんな', 'ありえないんでやんす', 'お兄ちゃんは勇者だよね', 'ユキコ', 'そりゃ違うさ', '本人もそんなことを望んでないんだろうし', '嘘だ', 'お前は嘘をついてるんだ', 'ど、どうして僕が嘘なんか', 'お前が魔王だからだ', 'だから僕は魔王じゃない', 'そんなはずない', '魔王がいなきゃ', '勇者もいないことになるじゃないか', '違う', '君の兄さんだって勇者になりたいなんて思ってやしないんだから', '嘘だ', 'ユキコ', '馬鹿者', '貴様何をしたかわかってるのか', 'わかっている', 'いや', '今はじめてわかった', '貴様は自分が魔王であることを否定したいばかりに', 'あの子の願いまで', '否定してしまった', 'それだけじゃない', 'え', '三輪自身も心の底で勇者になりたいと願っていたとしたら', 'ユキコ', 'ユキコ', 'ヒロシくん', 'けーなちゃん', '妹さんは', 'あー', '探さなきゃね', 'けど', '驚いちゃった', 'ヒロシくんが勇者だったなんて', 'あっしが勇者のはずないでしょうが', '大体', 'それがいやだったからあっしは…', 'その伝説が如何にいい加減なものなのか教えてあげますよ', 'え', 'ここが伝説の湖っす', 'きれいだね', '伝説があっても不思議じゃないよ', 'この湖', '本当は海なんす', 'えー', '地下の洞窟で海と繋がってるんっす', 'その洞窟には空気が入っていて', '波の具合とかで音が出る時があるでやんす', 'そうなの', 'それにその洞窟には祠があって', 'そこに勇者の証があるんっすよ', '勇者の証が', 'その祠', 'あっしのお爺さんが作ったんっす', 'しかも', '勇者の証ってのは岩に嵌った小さい剣なんっす', '勇者にしか抜けない剣ってことっすよ', 'これでわかってもらえると思うっすよね', 'あっしの一族が勝手に伝説を作っているようなもんだって', '馬鹿馬鹿しいでしょう', 'あれ', '人の声', 'みたいっすね', '行ってみよ', 'けーなちゃん', '湖よ', '俺の叫びを聞け', 'なんっすかね', 'あれ', 'うう', 'なんだろう', 'ねえ', 'あれは…', 'まるっきり変態のやることでやんす', '聞くがいい', '哀れな魔獣よ', 'これは…', '復活したな', 'ナマコだ', '見たな', 'いやー', 'ユキコ', 'ま、待って', 'お兄ちゃん', 'うん？', 'いやー', 'いやー', '妹を放せ', 'アートじゃなくてつまらないが見られたからには消さなきゃならぬ', 'もちろん', '君もだな', 'ふざけるな', 'まさか…', 'そうさ', 'マナを吸い取る魔獣なんだよ', 'マナこそこの世のすべて', 'そこにこいつが出現すれば…', 'けーなちゃん', '人の背中から全裸で迫ってくるってのはいいな', 'その有り様はアートだ', 'お兄ちゃん', '助けて', 'ははは', 'そいつは無謀だ', 'お兄ちゃんは勇者なんだぞ', 'お前なんかすぐにやっつけてくれるから', 'お兄ちゃん', 'いいね', '立ち上がってくれた', 'それでこそ無謀さが際立つ', 'だが', '決定的に状況は変わらない', 'それはお前が弱いからだ', 'お兄ちゃん', '残念ながらそういうやつはどれだけ理不尽なことをされても文句を言えね', '俺を恨む資格すらねえっってことだ', 'あばよ', 'ヒロシくん', 'お兄ちゃん', 'ユキコちゃん', 'さて', 'あれはなんだ', '誰だ', '自分でつけた名だが名乗っておこう', '俺はミスター', '気をつけろ', 'きっと変質者だ', 'やかましい', 'まったくアートを理解しないやつだ', 'アート', 'そうだ', '魔王ってのはもっとアートを理解するもんだと思っていた', 'こいつ', '僕が魔王と呼ばれていることを知っている', '昨日か', '僕を見ていたのは', 'あーちゃん', 'どうして裸なんだ', '貴様', 'けーなに何をした', '何もしてやしないさ', 'ただ', 'これから打ち殺すのを魔王様に見てもらおうと思ってさ', 'ちょいと始末してきた小僧はどうにも面白くなかったんでな', '小僧', 'ヒロシくんだよ', 'ヒロシくんがこの人に…', '殺したってことか', 'そうさ', '知り合いか', 'こいつはすげえ', 'そうじゃなくじゃ', 'アートじゃねえ', 'あーちゃん', '待っててくれ', 'あーちゃん', '大丈夫だよ', 'あんなのに負けるはずが…', '殺しちゃ駄目だよ', 'わかった', '何が目的だ', '簡単な話だ', 'あれが村を滅ぼすのを黙って見てろ', '俺はあんたを足止めすりゃいいのさ', 'なんだ', 'へ、変態', 'こいつがノイズミュージック', 'アートの最高峰音楽の極みだ', 'やかましい', 'この変態が', 'あーちゃん', 'なぜだ', '阿九斗の体はマナで強化されている', 'どれだけ殴られても平気なはずなのに', '俺は対魔術師戦闘のエキスパートでね', 'これがノイズだ', 'ノイズ', 'そうさ', '人は予測できない音には心を乱される', 'つまりは', '魔術の使用は俺のノイズを聴いている限りは無理ってことさ', '俺は俺のノイズを愛してる', 'つまり', '俺だけは魔術的に体を強化することができる', '俺が俺のアートを駆使して戦うとき', '魔王だって地を這う', '阿九斗', 'あーちゃん', '心配するな', '魔王様は殺さねえ', 'この村を全滅させた罪をかぶってもらわなくちゃならないからな', 'だが', '俺を目撃したやつだけは殺さなくちゃならねぇけど', '強くなれなかった', 'いや', '強くなることで責任が生まれるのはいやだった', '結局のところ', 'これまで自分は', 'あらゆる言葉を尽くして逃げてきただけだった', 'お兄ちゃんは勇者だよね', 'ここで溺れ死んでいいのか', '泳げばまだなんとかなるのに', '今からだってできる', '今からだって変われる', '絢子ちゃん', 'うるさい', 'あいつの見ている前だけでは死にたくないだろう', 'あんたも', '私も', 'うん', '勝手なことするじゃない', 'あっ', 'ふん', '立ったのはいいが', '対策はできてるのか', 'はっはぁ', 'そいつはいいアイデアだ', '阿九斗', 'あーちゃん', '守らないと', '僕が魔王と言われようと普通に接してくれたけーなや', '僕のことを理解してくれた服部さんまで', '失うわけにはいかない', 'やっぱり勇者になんてなれないのか', 'いや', '違う', 'すでに勇者なんだ', 'これが抜けたら勇者なんじゃない', '俺はすでに勇者なんだ', 'だが', 'そいつにふさわしい力がまだないだけだ', 'その力をこれから手に入れる', '認証終了', 'ようこそブレイブ', '私は対魔術戦闘専用ユニット', '起動コマンドをご指定ください', 'デフォルトはブレイブ', 'ブレイブ', 'コマンド認証', 'ユニット本体転送', '転送完了', '電装系正常', '生命維持装置正常', '外気循環モード選択', '核融合エンジン起動は思考入力を行ってください', 'これだ', 'これだ', 'これがあれば', 'あの変態男も', 'あの魔獣も', '何を笑っていやがる', 'よくわかった', 'あんたの言うノイズってやつのことが', 'こいつはあんたの魂の叫びなんだ', 'ということは', '僕の魂の叫びのほうが大きければ', '何の問題もなく行動できるってことだ', 'ことだ', 'それでノイズが消せるなら誰も苦労はしねえ', '魔力のコントロールができているってのか', 'そういうことだ', '倒れろ', 'アートを理解してくれたとはうれしいぜ', 'だが', 'こっちは大きな目的のために動いてるんだ', 'そいつは最大のアートさ', 'あんたもきっと気に入るぜ', '大きな目的', '戦争と戦争と戦争', 'そいつがアートの最後の表現だ', '心に響くアートはすべて戦争が生み出した', '過去の独裁者の大半は天才で魅力的で', '芸術を理解した', 'あんたもその系譜に連なる一人だ', '僕は僕だ', 'そのことだけは譲らない', 'だがあんたは', '知らず知らずのうちに周囲を犠牲にしていく', '今だってあんだが我を張るたびに女が犠牲になっていくんだ', 'こんなやり方', 'アートじゃないが', 'なさけないことです', '私がいないと何もできないんですか', 'ころね', 'ころねちゃん', '持ってて安心防災マントです', 'ころね', '帰ってきてくれたのか', 'ええ', '司法取引の末', 'の一人', 'コードネーム', 'ミスター', 'えっ', 'あなたの現在の行動は', '内閣府の情報官の関知するところではないとされました', '何', '故に私は', '紗伊阿九斗の監視員として', 'あなたを無力化します', '無駄です', '私はそれに影響されません', 'くそ', 'よ、よく帰ってきてくれたね', '挨拶の前に', 'あちらのことも残っていますよ', '早く行きましょう', 'なんだ', 'あれは', 'あっ', '武器はないのか', '右手に高周波フレード', '左手に単分子カッター', '背中にはレーザーが六門', 'オプションについてはリンク先を参照してください', '大体のことは理解できた', 'レーザー', 'すげえ', '父さん', '母さん', '大型物体破壊のための兵器はないのか', '対物兵器は二種類', 'ひとつは核融合爆弾', 'もうひとつは', '高温プラズマ球', 'そっちにしよう', '了解', 'プラズマ球', '固定力場良好', '次元断層フィールド展開', '五秒後に対象に接触', '俺はブレイブ', '伝説の勇者だ', 'なぜこんな男を守る', '逆に聞く', 'なぜ殺す必要がある', '皆を守るために手に入れた力だ', '彼を消さなければ', 'この島を守れない', 'おーい', '兄貴', 'ユキコ', 'お兄ちゃん', 'ヒロシ', 'お前…', 'ブレイブに助けられたんでやんす', 'そうか', 'つまり', 'そのの暴走を内閣府は知らなかったと言うことです', 'で', 'それをねたに情報官を脅迫したと', '情報官を詫びるとともに', 'マークト教会の紗伊阿九斗監視に対する権限も', '認めざるを得なくなったわけです', 'じゃあ', 'その色仕掛けってやつはもう無効に…', '私には命令が下されたままです', 'だって', '僕が知ってしまったら', 'それが通用するはずもないじゃないか', '何か誤解していませんか', '私はあなたが女性関係に疎いので性的に教育しようとしたたげです', 'は？', '家柄の良い女性と結婚させるのが計画です', '阿九斗さん', '絢子さんと結婚してください', 'はー', '私は阿九斗さんがけーなさんを好きなのだと思い', '心配したかと思いました', 'しかし', '進展はなかった様子', 'それならば', '絢子さんと結婚して', '彼女の家に入ってください', 'ひゃっ…ひょっ…にょ…け、結婚', 'なんだよ', 'で', 'どうするつもりだ', '何か問題が', 'だから', '僕の気持ちはどうなるのさ', 'それなら', '私にも感情がはあります', '私だって', 'この命令が辛かったことだけは本当です', 'だって', '私も本当はあなたのことが…', 'ころね', 'こういう迫り方がお好みだったのですね', 'ちょ、からかったな', 'ほんの冗談です']
['改', '紗伊阿九斗はあそこで死ぬって言ってたじゃないか', '紗伊阿九斗は遺産の封印を解いて死ぬはずだった', 'しかし実際に封印を解いたのは別人', '未来予測が変わったんだよ', '急成長した紗伊阿九斗がマナの未来を書き換えたんだ', '相変わらず無駄にわかりにくい話をするね', 'じゃあ', '今度は服部絢子を責め苛んでおくれよ', '服部家とのことは', '君の問題だろう', 'わかったよ', 'ねえ', '時は長いね', 'そろそろ決着をつけてもいいんじゃないんかな', 'あの魔王っとさ', 'これは君の物だよ', 'ええ', 'そんな高価な物を', 'どこで', 'この子は泣いているんで', 'いただいたお金で買ってきました', 'まあ', '生活のためのお金なのよ', '僕は働くつもりだから', 'もらったお金なんかいらないんだ', '君は高い物じゃないと泣き止まなかったんだから', 'すごい子かもしれないな', '魔王とだって張り合いそうだ', 'どこに行くの', 'ここを出るんだよ', '仲良くなれるかもしれないのに', '君がその髪飾りを捨てなければ', '僕は君を忘れないだろうから', '何時かまた会えることもあるんじゃないかな', 'じゃあ', 'また', 'あー', '起きた', '何してるの', 'あーちゃん', 'いつ起きるのかなぁって', '何か用事', 'あのね', 'あーちゃん', '誕生日何時', '一応', '十二月二十五日', '一応？', '僕が教会の前に捨てられた日', '本当のは知らない', 'あたしはわからなかったから', '自分で自分の誕生日決めたんだよ', 'わからないって', '君も', 'やっぱりそうだったのか', 'それでねえ', 'ねえ', '前から聞こうと思ってたんだけど', '僕ら昔に会ってないかな', '初めて会ったのはあーちゃんが絢子ちゃんに襲われてた時だよ', 'でもその髪飾り', '十年前僕は孤児院を出る時', '入れ替わりにやってきた女の子にそれと同じ物をあげたんだよ', 'そんなはずないよ', 'じゃあ', 'どこで手に入れたんだ', 'えーと', '覚えてない', 'あっ', 'そうか', 'あーちゃんあたしを運命の人だって信じたいんだ', '何じゃそりゃ', 'それで用事って', 'あのね', 'えーと', 'あたしの誕生日に一緒にお祝いしてもらえる', 'それはもちろん', 'よかった', 'で', '何時なの', 'えーとね', 'もうすぐなんだけど', 'その時になったら言うね', 'それじゃ一緒にいられないかもしれないじゃないか', 'だったら', '毎日一緒にいてくれればいいでしょう', 'また勝手なことを言うね', 'いいお天気だね', 'うん', 'あたしもあーちゃんと一緒にお昼寝しようと', '一緒にって', '僕は起きたばかりで', 'まったく', '困った運命の人だよ', '封印されているはずの魔獣がこんなに', 'やっはり思った通りでしたわ', 'この子達を制御できれば', '阿九斗様はわたくしに感謝し', 'さあ', '一緒に世界を二人の物にしてしまおうと', 'そしてわたくしの体をギューと抱きしめ', 'そう', 'そう', 'あー', 'いや', 'なんですの', 'あー', 'だめです', 'あー', 'それは…', 'あー', 'ちょっと', 'おやめになって', 'それは', 'やりすぎ', 'てめぇら', 'やりすぎだって言ってるだろうが', '雌雄同体の分際でエロとは見上げた根性じゃないかよ', 'ふん', 'わかればよろしいんですのよ', 'わかれば', 'まだわかってねぇのか', 'ふん', 'これは…', '魔獣の卵ですね', 'こんなところで何をしている', '先日臨海学校で', '阿九斗様が魔獣を活性化させたでしょう', 'なら学院の地下で封印されてるこいつらもっと思って来てみたら', '案の定ですわね', 'お前の力では', 'その程度の魔獣を制御するのは関の山だ', 'なんですって', 'この程度だね', 'この程度ですわよね…', '主が目覚めつづある今', '帝都中の魔獣が活性化し始めた', 'ここで眠っているような連中とは', '桁違いの力を持つものもな', 'ここ一ヶ月', '魔獣の出現率が異常に上昇しています', '同時に「ブレイブ」と名乗る者が現れ', '魔獣を退治しているため', '被害は最小限に食い止められていますが', '騎士団はこの「ブレイブ」の正体を突き止めるため', '躍起になっています', '帝国騎士団も「ブレイブ」に面子をすっかり潰された形だな', '別にいいんすよ', '正しい者が正義を行えば', '民衆は感謝してくれるんっすから', 'でも', '正義なんていうものは…', 'お代わり', 'はい', 'これで', '十三杯目です', 'しかし', 'よくそれだけ入るな', 'ご飯というのはね', '噛めば噛むほど…', 'フルマーク食品の梅干しうなぎふりかけ新発売', 'やっぱりご飯はふりかけよね', '星野ゆりちゃん', '人気ある子なの', 'まだ新人ですがね', 'あっしは大ファンなんす', '可愛いでしょう', 'そうかな', 'ええ', 'あたしはふりかけご飯よりも卵かけご飯のほうがすぎだな', 'ああ', 'そっちね', 'ご飯もいいけど', 'どうして君は授業に出ないの', '行きたくないから行かないだけだよ', 'そんな理由があるか', '授業を受けるのは僕らの義務じゃないか', 'ご飯も食べたし', '帰ってお昼寝しようと', '昼寝は先散々しただろうのに', 'けーなちゃん', '勉強は優秀のほうっすよ', 'でも肝心の魔法のほうが…', 'ああ', 'この学院は政府に就職するようなエリート意識の強い生徒も多いですし', '下に見られるって言うか', 'つらいこともありますよ', 'くだらない', '国に奉仕しようというものが', '高が魔法の力だけで', '人の優劣を判断するんだなんて', '魔術は体内のマナを大気中のマナと反応させて現象を起こすことで', 'マナの振る舞いを決めるのは神です', 'それがどうした', '神とは人間の脳内のマナを通じてモニターし続ける', '言わば強大のコンピューターと言える物であり', '記録された個々人の行いによって恩恵を与えるものです', 'つまり', '魔術の力が強いほど神によって認められたに等しく', '魔術の力による優劣を判断は', '神を中心とした信仰上の必然とも言えますね', '信仰', '高がシステムに皆で物語を作り上げてありがたがってるだけじゃないのか', '神に直接触れることも可能な大司祭を目指しながら', 'システム批判ですか', '僕はただ', '自分の手でよりよい世界を作りたい', 'そのためには', '司祭になるのが近道だと思うだけだよ', 'よりよい世界を作るため', 'この手で世界を変える', '百年前の魔王の大儀名分と同じ', '弟分として', 'さすが魔王の兄貴と喜んで突っ込むべきなのに', 'でも', '今のあっし', 'いや', '俺は…', 'あーちゃん', 'おにぎり食べる', '君を迎えに来た', '迎え', 'さあ', '一緒に教室に行こう', 'どうして', 'どうしてって', 'それが僕らの勤めだっと言ったろう', 'どこ行った', '逃がさないぞ', '風引くぞ', 'じゃない', '待って', '魔王よ', 'なにしてるのかしら', '風で飛んだ下着を追いかけてるみたいだな', '僕は一体何をやってるんだ', 'しまった', '逃げられた', 'もっと厳しい態度で望んだほうがいいのかもしれないな', 'そもそも学校の嫌われ者として君臨すらあなたに', '懐いている点で', 'すでに浮いていると思いますが', 'そういう容赦のないものを言うやめてくれないか', 'でも', '確か一理あるな', 'ねえねえ', 'あーちゃん', 'あのね', 'あたしの誕生日なんだけど', 'あーちゃん', '僕と一緒にいると', 'ますます君が変な目で見られてしまう', 'だから君とは金輪際付き合わないことにした', '炊飯器も置かせない', 'そう', 'ああ', 'でも授業に出てくれるって言うなら考え直しても…', 'そう', '魔王との交流はいけないこと', '運命のいたずらがあなたを傷付け', '敢えて心にもないことを話さなければならないのね', 'はあ', 'あたしは背徳という名の宿命を背負った少女', 'あなたをそこまで追い込むあたしが罪なのです', 'あのさ', 'でも安心して', 'あたしはあなたの傍にいながらでも', 'この世界を守ることができるから', '魔王め', '今は二号さんにご執心のようだな', 'ほら見ろ', '言ったそばから', 'じゃまたね', 'あーちゃん', '服部さん', 'やっ', 'やー', '確かに彼女に関しては問題だと思っている', 'このままじゃ', '彼女自身がかわいそうな気がしてね', 'かわいそう', 'クラスメートとも馴染んでいないんじゃないか', 'けーなのこと', 'どう思ってるんだ', 'え', '何か言った', 'ようするに他人事と思えないってことだろう', '僕のことはともかく', '彼女は魔王でもなんでもないんだ', 'このままでいいはずがない', '授業に出るかどうかは本人次第だ', '確かに強制はよくないよな', '悪いが', '力になれそうもない', '服部さん', 'ああ', '私は何であんな態度を！', 'ああ', '私はいやな女だ', '阿九斗さん', '絢子さんと結婚してください', 'いやー', 'まさかころねは本気で…', 'いや', 'まさかな', 'し、しかし…', 'この魔術なら産み立ての鶏の卵だってすぐに孵化するはずですのに', 'もう三回目だぞ', '諦めたほうがいいんじゃないか', '阿九斗様のため', '諦めるわけにはいけませんわ', 'ねえ', 'どうしても授業に出る気は…', '今日は卵かけご飯だよ', '何の卵', 'さあ', 'おいおいおい', 'それだけ大きければついでに卵焼きもできそうですね', 'あっ', 'そうだね', 'そうしようか', 'いや', 'あのさ', 'その前にいろいろ考えようよ', 'つい眠ってしまいましたわ', 'ちゃんとベッドで寝ないと体によくないぞ', 'お兄様', 'ここにあった魔獣の卵は', 'あの卵なら', '勝手にふわふわ浮かんでどこかに行ってしまったよ', '浮かんで', 'そんなことをするのは一人しかいませんわね', 'なんすか', 'これ', '今日は卵と御飯大会だよ', 'あ、兄貴', 'これまさか魔獣の卵なんじゃ', 'うん', '大丈夫なのか', '大分大きくなったな', 'なんだこれは', '間違えなく魔獣ですね', 'くそ', 'あーちゃん', '御免なさい', 'あたしが江藤先輩の部屋から卵を持ってきたから', '江藤先輩だって', 'あーちゃん', '御免なさい', '気にするな', '監視するだけじゃなかったのかい', '学院内に入りの防止するためです', '江藤先輩', '心配ありませんわ', 'この魔獣は阿九斗様のお役に立てるよう発掘しましたの', 'こんな物', 'なんの役に立つって', 'さあ', 'このわたくしに貸しつきなさいませ', '御覧なさい', 'カタツムリ以外だって', 'ちゃんとわたくし…', '何をなさるの', '離しなさい', '丁寧に皮を剥いて食べようとしているようです', 'はあ', '成長した', 'しまった', 'ブレイブ', 'コマンド認証', '次元断層発生', '周囲五センチ以内の異物を排除', 'ユニット本体転送', 'はーい', '今回は湾岸に新しく建造された浮島にやってきました', 'これから楽しそうなスポットをレポートしちゃいます', 'ま、魔獣だ', 'うん', '何？', 'ゆりちゃん', 'こっちだ', 'はい', 'ああ', 'あれは何だ', 'ブレイブだ', '魔獣退治の専門家', '勇者ブレイブよ', '高周波ブレード', '高周波ブレード転送', '単分子カッター', '了解', '生命反応あり', '魔獣は倒しました', '安心してください', '怖かった', '怖かった', '星野ゆり', '嘘', 'あなた', '噂のブレイブ', '怪我はありませんか', '大丈夫', '私本当に魔獣が苦手なんだ', 'ありがとう', '魔獣が得意な人はいませんよ', '魔獣なんて大嫌い', 'ここは危険ですから', 'さあ', 'あなた本当に恰好いいね', '秘密だよ', 'あっ', 'うん', 'ゆり', '無事か', 'あっ', 'すみません', '大丈夫です', 'ありがとう', 'ありがとう', '勇者ブレイブ', '報告するまでもなかったのに', '魔獣を引き込んだのは事実です', '風紀委員としての責任が', 'まあ', '学院に実害はなかったし', '僕の判断で不問でことに', 'わかりました', '魔獣は紗伊阿九斗に反応したのでありんすか', '間違いないだろうよ', '紗伊阿九斗は危険だぎゃ', 'ぐが', '僕が黙っていても政府には直に知れる', 'もはやいろいろ後戻りはできないってことさ', 'けーな', 'あたし', 'あーちゃんの言うとおりに授業に出るね', '本当かい', 'あのう', '誤解しないでほしいんだけど', '授業に出てほしいのは君のためになるからだと', 'わかってる', 'あーちゃんはそういう人だもん', '僕は君の自由は阻害する気もないし', 'もしそんなことをする者がいたら', '僕が', '絶対に守ってやる', '約束する', 'じゃ', 'あーちゃんが困った時はあたしが助けるね', '困ってない時なんかあったかな', 'じゃ', 'またね', 'あーちゃん', '誕生日の約束も忘れないでね', '誕生日', 'そう言え', '何時だか', 'まだ聞いてないな', 'あ', '授業も何も明日から長期休暇じゃないか', '先日の件とは', 'だ、だからその…', 'だからその', '臨海学校の時…', 'の時', 'ほ、ほら', 'け、結婚とかなんか', 'あれて本気で', 'ああ', 'いや', 'それはそれで困るので', '一応確認をと', 'うん', 'その件でしたら', 'あなたの実家に連絡しておきましたよ', 'あっ', '実家', 'あなたのお父さんはお見合いを承諾してくれました', 'お、お見合い', 'え、えー']
['ご寄付くださってありがとうございます', 'ありがとうございます', '本当に感謝します', 'それには及ばないよ', 'コ＝ロ神の至要な教義は慈愛', '信者として当然のことをしたまでだ', '感謝も私でなく神に言ってくれ', '神への感謝は僕にはできません', 'ええ', '僕はあなたに感謝したいんです', 'そうではないよ', '私は何もしていない', '神の慈悲だよ', '神は人間が作り出したシステムにすぎません', '失礼なことを言うもんじゃない', '阿九斗さん', 'いい加減にしなさい', '皆が神様を信じてるの', 'だからそれでいいでしょう', 'ほら', '神様に謝りなさい', '実在しないものには謝れません', 'そ、そんなことだから孤児になってしまうんだ', '大体', '大金をめぐんでやろうという者に逆らうのか', '申し訳ありません', 'ほら', '阿九斗さん', '阿九斗さん', '自分が正しくても', '頭を下げなきゃならないってこともあるのよ', '僕は生涯そうならないようにします', 'た、確かに長期休暇に入ったので', 'いつでも伊賀の里には戻れますが', 'あいつはコ＝ロ神の信者', 'スハラ神の信者である服部家に入るには', '改宗してもらえば済むことだ', 'ともかく', 'お見合いの準備は整っておる', '待ってるんからな', 'ち、父上', 'あなたのお父さんはお見合いを承諾してくれました', 'だが', 'どうやって阿九斗に告げれば', '見合いの日にちが決まった', 'え', '誰のだい', 'わ、私と阿九斗', 'お前のだ', 'え', 'それは僕の意志を確認しないで決まったってことか', 'だめだ', 'そんな文句を言われるに決まっている', 'ならば', '私と結婚してくれ', '僕らそんな年齢じゃないだろう', 'これもだめだ', 'ならば', '好きだ', '愛している', '私の旦那様になってくれ', 'いやいやいや', '言えるものか', 'そんなに悩んでいるのなら', 'こちらから伝えましょうか', 'ええ', 'いつから見ていた', '奇怪な独り芝居をはじめたあたりからです', 'な、何と言う屈辱か', '大丈夫です', '情報は秘匿します', '性欲を隠したくなるのは人間の特徴のひとつだと理解していますので', 'せ、性欲', 'ば、ばか', 'これはそもそも政略結婚みたいなもので', 'ならば', '簡単に告げられるはずです', 'そ、そうだろう', 'だが', '阿九斗のやつがどこにいるかわからん', '言うのは明日に延ばすか', 'でしたら', '紗伊阿九斗探知機', 'ええ', 'なあ', 'あさってちょっと', 'じ、自家に付き合ってもらえないか', '一体どんな用事なんです', '来ればわかる', 'あっしが', 'あっしって', 'ええ', '服部さんが誘ってるのって兄貴でしょう', 'そ、それはそうだ', '確かに私が誘ってるのは紗伊阿九斗だ', 'だが', 'お前も来い', 'にぎやかしになる', 'にぎやかしでやすか', 'ああ', 'まあわかったけど', 'いや', '何', '簡単なことなんだ', 'その', '純粋に政治的なことというか', '父上や一族の者が会いたいということでな', 'やっぱりあっしは関係ないんじゃ', '私が紗伊阿九斗だけを誘っているのではないということだ', '監視員である自分も同行しますが', '問題ないんですよね', 'いや', 'だから', 'それはその…', '純粋に政治的って', '問題は', 'ある', 'ない', '久しぶりじゃの', '今は何の役職じゃったっけ', '内閣', '魔術情報官', 'ほう', '魔術情報室のトップか', 'とかいう', '物騒な連中を従えていると噂の', 'そんなのはこの学院に何のようじゃ', '警備態勢への忠告ですよ', 'ここのところの魔獣騒ぎはご存知でしょう', '魔獣は異常なマナによって変異した生物', 'そして', 'それは魔王の体内マナの発する波長によって', '活性化すると有力な見解がある', 'つまり', '相変わらず', '無意味にわかりづらい言い回しじゃな', '僕のせいで魔獣騒ぎが起きていると', 'ふん', '気づいてないのか', '自分の責任に', '責任', '何ぽっとしてるんですか', 'いや', 'うん', 'あーちゃん', '行ってらっしゃい', 'けーなちゃん', 'ひとりになっちゃうんですね', 'そんなに長くいなくなるわけじゃないんだし', '妙に感傷的なことを言わないでくれよ', '行っちゃった', 'どうしたのさ', 'ああ', 'あれだ', 'ほら', '何か食べるかと思って', '体の具合でも悪いのかい', 'そ、そ、そうじゃない', 'つ、つまり', '言いにくいなら', 'ここは私が', 'いやいやいや', '政治的なことなんだ', '高度に', 'うん', 'ちゃんと話してほしいな', 'もしかしたら', '気づいたのか', '気づいてないのか', '自分の責任に', 'いや', 'なんとなくだけどね', '責任は取らなくちゃいけないと思ってる', 'そ、それは本気で言ってるのか', 'うん', 'そうか', 'だったらいいんだ', '後は父上から説明があるだろう', '父上', '伊賀の里か', '屋敷へは二十分程歩くことになる', 'ゆう子', 'いたずらがすぎるぞ', 'お姉ちゃん', '腕は衰えてないね', '初めまして', '妹のゆう子です', 'うわ', '星野ゆり', 'そうです', 'すいません', 'アイドルやってます', 'この人がお姉ちゃんの彼氏なの', 'ええ', 'ちょっと', '違う', '何でそんなに強く否定するの', 'じゃ', 'こっちの人なんだ', 'ええ', 'そ、それも違う', 'お姉ちゃん', 'わかりやすすぎ', 'だけど', 'こっちの人をやめたほうがいいよ', 'ほら', '失礼なことを言うな', '何でこんな人とお姉ちゃんが結…', '結構仲良くしてるのかなって聞こうとしたんでしょう', 'ねえ', 'そ、そうだよ', 'ねえ', 'あの人どんな人なの', 'どうしてそんなことを聞くんでやすか', 'あの人', '魔獣の匂いがする', 'ああ', '私ね', 'そういうのに敏感なんだ', 'び、敏感って', '子供の時のことなんだけど', '私', '魔獣に噛まれたんだ', 'それで', '体に魔獣のマナが入ったみたいなんだよね', 'それから', '魔獣が近くに来ると', '頭がおかしくなっちゃいそうで', '怖いんだ', '単刀直入に聞くが', '絢子のこと', '好きか', 'はい', '大好きです', '気持ちのいい若者じゃ', 'だが', '絢子の立場も知っているだろう', '君とともに暮らすということが', '服部家にとってどういう意味を持つか', 'ともに暮らす', 'そうか', '僕はしばらくこの屋敷で世話になるわけだし', 'どのような困難があろうとも', '絢子さんの周囲や家族の環境に配慮し', '彼女のために最善の選択をしたいと思います', 'うん', '今宵は宴じゃ', 'お嬢', '幸せになれよ', '許す', '今まで許さなかったが許す', 'そ、そんなに盛り上がることかな', 'やっぱりあいつは', '何か誤解してないか', 'そうだ', '本人に確認すればいいんだ', 'いや', '確認するってどうやって', 'あいつはまだ改宗していない', 'ということは結婚までは', 'そ、そういうことはできない', '夫婦なら同然することを迫れば', 'あいつが現状を理解しているかどうかがわかる', 'いや', '手を出されたら', 'してしまうわけだよな', 'いいや', 'もしかして', 'それはそれで', 'いいのか', 'そういうことなら', 'もう一度体を洗っておこう', 'どなた', 'ど、どうしたの', 'こんな時間に', 'ねえ', 'もう遅いし', '話なら明日にでも', '明日になったら', '人が来ちゃうでしょう', 'もしかして', '家のために無理をしてるとか', 'ない', '無理', 'そんな態度', '僕が好きな服部さんがすることじゃないからね', 'ど、どうしたの', 'お前は聞いていなかったものな', '私と結婚するという話を', 'け、結婚', 'すまない', '私が説明しなかったのは悪いんだ', 'ごめん', 'まるで気づかなかった', '僕のせいだ', '君が言い出せなかったのも', '結婚をいやがっているからなんだね', 'え', '悪かったよ', '家の命令とあれば', '断れないものね', '僕は本当に君のためを思っていれば', 'ちゃんと最初から断れ…', 'とんだ馬鹿だな', '私は', 'お前はそういうやつだもんな', 'なにがそういうやつなんだい', 'だから', 'だからそういうやつだっと言うんだ', '私はひとりで勝手に盛り上がってしまって', '今日のことは', 'すべて忘れてほしい', 'お嬢を泣かせたな', '貴様最初から服部家を謀るつもり', '生きて帰れると思うな', 'ご、誤解だ', 'のぞいてたのか', '問答無用', '伊賀忍軍の威信にかけて逃がすな', '罠', 'ここも服部家の敷地だろうに', '誰だ', '誰だとはご挨拶じゃないか', '逃がしてあげようってんだよ', '君か', '確か', '照屋栄子', 'あたいの家に来ないかい', '君の家に', '照屋家だよ', '服部家より格は上', '服部家に取り入ろうとしたあんたじゃないか', 'それなら都合が良いのは照屋家の方さ', '僕は取り入ろうとしたんじゃない', 'ふん', 'ねえ', 'あんた', 'あたいとくっつかないかい', '君は', '好きになれない', 'あたいに逆らうってのかい', '畜生', 'あんたのこと好きになりそうだったから誘ってやったのに', 'だったら殺してやろうかね', 'あの馬鹿な赤毛の後を追うがいいさ', 'どういう意味だ', 'お誕生日', 'おめでとう', '後五分か', 'で', 'いつなの', 'ええ', 'えっとねえ', 'もうすぐなんだけど', 'その時になったら言うね', 'それじゃ一緒にいられないかもしれないじゃないか', 'あーちゃんの言った通りになっちゃった', '見えたか', '目よ', 'はい', '行け', '蛇', 'あたいの父親が大司祭なのは知ってるだろう', '君の父親', '照屋家の当主か', 'その大司祭は暗殺をすることがあるって知ってるかい', '照屋家は服部家と違って', '諜報を主な任務としてきたからね', 'スハラ神が危険と見なした相手を殺していくのさ', 'そんなばかな', 'で', '今回の標的はなぜかあの赤毛', '笑っちゃうんだろう', 'まったく無害としか思えない馬鹿女なのにさ', '貴様', '君は…', 'じゃあ', 'あたいは逃げることにするよ', 'あんた', 'どんなつもりでうちに来たのさ', '詫びなければならないことはあるけど', '後にしてもらおう', 'そ、そんな勝手な言い方', 'ひどいじゃない', 'お姉ちゃん泣いてた', '悪かった', '後で話す', '話なんかしなくていいよ', 'もう関わらないでよ', 'うちに', '君の家に関わるかどうかは', 'スハラ神がやっていることを確認してからの話だ', 'ええ', 'どうやら事実らしいです', '問い合わせていますが', '回答がありません', 'この件だけは神が無言を通しています', 'ころね', '学院に転送してくれ', '何か誤解をしていませんか', 'ええ', '私は監視員であり', 'マークト神の遣い', '宗教は違っても', '神の決定は決定です', 'それでも行くと言ったら', '全力で', '阻止します', '私', '強いですよ', 'ころねちゃん', 'おめでとう', 'けーな', 'パチパチパチ', '蛇', 'ええ', 'ちょ…', '逃げられませんよ', '武器を使うまでもなかったですね', 'そういうことか', 'ありがとう', 'なぜお礼を言われなければ…', 'ゆう子ちゃん', 'どうしたんだ', '彼女', '魔獣のマナが体内に入り込んじゃんてるんですよ', '活性化', '兄貴', '誰', '助けてくれたの', 'ええ', 'この先何度だって助けますよ', '袋', 'どのような術だ', 'ホジスン式完全切断', '次元切断とでも言えばわかってもらえるかな', '貴様', '内閣魔術情報調査室の', '大和望一郎', 'ずっと君を待っていた', 'どこでも会ったことないよ', 'ほら', 'その髪飾り', '私があげたものじゃないか', 'ええ', 'あーちゃん', '君がけーなを', '彼女は自動律だからな', '自動律', '彼女と単一者の契約を交わすことで', '神々を支配するために虚体を手に入れることができる', '何を言っている', '神々は支配されることを望んでいる', '広大なネットワークに漂う知性を持て余し', 'ただ一体の体をほしがっている', 'ならば', 'スハラ神はなぜ彼女を殺すことを命じた', '神々は俺を拒否した', '俺は仕送れ神を支配しようというのではない', 'むしろ神を開放しようと考えている', 'だが', '神はそれを恐れている', '避けるためには俺を消すか', '自動律である彼女を消すしかない', '君が彼女を助けたのは', 'その自動律として利用するためか', 'それが彼女の役割だ', 'ならば僕は', '彼女の自由を守る', 'あーちゃん', '危険だよ', 'あーちゃんに守ってもらえるから大丈夫だよ', '違う', 'あいつが', '危険だ', 'あーちゃん', '化け物か', 'おぞましい', '我ながら', 'そう思う', 'だが', '次で終わりだ', 'あーちゃん', '魔獣', '我が事', '成れる', '先輩', 'この江藤不二子', '愛しい阿九斗様のために', '魔獣を意のままにする技術を発見いたしましたわ', '彼らは阿九斗様のご命令ひとつで動きますのよ', '遠慮なく使わせてもらう', '阿九斗様', 'そんな忌まわしい力まで使おうというのか', '神が人の暗殺を命じる', 'そんな物語を僕は終わらせる', '俺は知っている', '魔王', '君がこの世界を破滅させることを']
['俺は知っている', '魔王', '君がこの世界を破滅させることを', 'ここは今魔獣たちによりシールドされています', 'マナを使用した転送は不可能なはず', 'いや', 'マナによるものじゃない', '兄貴', 'これがあんたのしたがったのことなのか', '何が起きてんだ', '栄子', '父さん', 'まさか', '赤毛の馬鹿女にやられたってのかい', '大和望一郎', 'あ', 'あの男はスハラ神に背いた', '告発せねばならない', 'お前もやつとお別れは覚悟しておけ', '栄…栄子', '感謝するよ', 'あたいをスハラ神大司祭の次席にしておいてくれたことを', '権力なんて', 'この程度の軽さだね', '何者だい', '内閣魔術諜報調査室', '大和望一郎の部下', '名前は', 'ふん', '貴様', '馬鹿にして', 'そういうコードネームなんですよ', 'よろしく美人ちゃん', 'なんてな', 'それでは父上', 'この戦いは', '彼を倒すためのものだ', '指揮は照屋栄子が執る', 'なぜ照屋の当主ではないのですか', '敬三は紗伊阿九斗に殺された', 'まさか', '私情は無用だ', '我々はスハラ信者であり', '照屋家が気に入らなかろうと', '考えることはひとつ', 'それが伝家の宝刀', 'ソハヤの剣だ', 'ですが', 'それは歴代でも鞘から抜いた者がいないと言われてるはず', 'なぜ抜けないのでしょうかね', 'お婆様', '母上', 'これは絢子に渡します', 'ええ', '紗伊阿九斗ってあなたが荷物を忘れた時に駅で出会った子でしょう', 'いろいろあったみたいだけど', '好きにしなさいな', 'どうせ責任は洋蔵が取りますよ', 'ええ', 'でも', 'お婆様', 'これ', '抜けないのですよね', '神様なんて', '実は人の気持ちを汲み取ってくれるわけじゃありませんからね', '刀も同じ', '真剣に向かい合っても無駄なのよ', '多分', '刀のしてほしいことをしようとした時だけ抜けるのよ', 'そ、そんな簡単なことなんですか', 'そうですよ', 'そしてね', '抜いたら好きにすればいいのよ', '内省するより', '信仰するより', '生きて自分のことを気遣ってくれる人のことを信用しないとね', '照屋家', '甲賀忍軍', '集結を完了', 'まもなく服部家', '伊賀忍軍も到着いたします', 'そう', 'さて', 'どうしますか', '貴様まだいたのか', 'ちょっとお話がありまして', 'まさか', 'この場を指揮させろと言うんじゃないだろうね', 'そこは警戒しなくても', 'さて', 'マナによる治癒が追い付いてない', 'これはそういう武器でね', 'どうするの', '敵わないのなら', '意地を張らずに逃げるべきです', 'ふん', 'でも', '逃げてどうするの', '逃げれば回復する時間ができますし', '第一', '阿九斗様にも武器があることをお忘れ？', '武器', 'ピーターハウゼンですわ', '追いつかれますわ', '学長', '行きなさい', 'しかし…', 'いやいや', '心配には及ばんよ', '老人', '邪魔をするつもりですか', 'ちょっと思い出したもんでな', '百年ぐらい前のこと', '僕らの学院をどうするつもりだ', '学院に迷惑をかけたくはなかった', '阿九斗様', 'すぐに出て行きますよ', '出て行く', '外はこんなだよ', '甲賀忍軍に加え', '伊賀忍軍も到着したみたいだ', '生徒会長は', 'あなたはどうされます', '僕は自分のすることくらい自分で決める', 'あの龍が待っている', '行け', 'ただし', 'ひとつ言っておく', '僕と君の考えは違う', '君が現体制のすべてを破壊するつもりなら', '僕は君を止める', 'わかっています', '魔城と化したコンスタン魔術学院に立てこもった魔王討伐のため', '甲賀忍軍が', 'そして先ほど伊賀忍軍が到着しました', 'その中には', 'ご存知', '星野ゆりちゃんの姿もあります', 'トップアイドルとし知られるゆりちゃんは', '伊賀忍軍の一員という', 'もうひとつの顔もあるのです', '服部家指揮', '伊賀忍軍到着いたしました', '服部家には我が指揮下に入り', '魔獣討伐に存分に力を発揮してほしい', 'おおー', 'スハラ神の神器', 'ソハヤの剣を服部家が所持しているのは', '前から気に食わなかったんだ', 'だけど', 'こいつらが死んじゃえば', '絢子とゆう子のふたりには一番槍を勤めてもらう', 'ふたりだけですか', 'ええ', 'ほかの者は手出し無用', 'わかったよ', '戦闘で魔獣を全部倒しちゃうね', 'ほかの人の分なんか残してあげないんだから', 'どうしたの', '絢子', '返事は', '了解', 'これより', '破城槌作戦を開始する', 'おおー', 'いよいよ', '破城槌作戦が開始されます', 'しかも一番槍を勤めるのはたったふたり', '行ってきます', '伊賀忍軍の服部姉妹なのです', '過去に例を見ない大胆な戦略ですが', '発表によれば', 'これが服部姉妹の志願を受けてとのこと', 'ふん', 'ありがとう', '志願したのであれば', '無謀な戦いで命を落とそうと', '照屋家には責任が及ばないということか', 'お姉ちゃん', '早くしないと魔獣を私が全部殺しちゃうよ', '待ってゆう子', 'どんな危険があるか…', '今', '我らの星野ゆりちゃんが魔城に向かって駆け出…', 'あれはなんでしょう', 'ブレイブです', '魔獣殺しのブレイブがゆりちゃんの援軍として駆けつけてくれました', '来てくれたんだね', 'そうだよね', '憎い魔獣も一緒に殺そうね', '魔獣を殺すかどうかともかく', '君を守るよ', '殺してくれなきゃいやだよ', 'いっぱいいっぱい殺してよ', '魔獣は嫌いなんだもん', 'ねえ', 'ブレイブって魔獣は嫌いでしょう', 'あの人はけーなちゃんのためにすべてを犠牲するつもりなんだ', 'その証拠に', 'ゆう子ちゃんをこんなにしておきながら', 'それを放置して逃げたじゃないか', '待っていた', 'この時を待っていたぞ', '主よ', '待たせたつもりはないんだ', '待ったさ', 'さあ', '主よ', '本当の力を取り戻してくれ', '共に空を駆け', '敵を駆逐しようじゃないか', 'わかっているさ', '僕は彼女の自由を守る', '決意したんだ', '僕は', '神を殺す', '阿九斗様', 'あーちゃん', '大丈夫', 'すぐに帰ってくるから', '行こう', '主よ', '我が揃えばこの先阻む者はいない', 'うん', '普段は省エネでいることが長生きのこつなんじゃが', 'そういうことなら', '容赦しない', 'お前さんはそういうところが変わらない', 'だからうまく年を取れないんじゃよ', '阿九斗', '魔王です', '魔獣を従え', '魔王が姿を現れました', '一番槍は魔王の対処に全力を尽くせ', '行くしかないのか', '私など眼中にないということか', '抜けなかった', '服部さん', 'どうしてそんな顔をする', '私が敵になっているというのに', 'こいつは動揺もしていない', '私では脅威にもならないというのか', 'それとも私などどうでもいい存在ということか', '私はどうしてそんなことを考える', 'なぜ私のことを気にかけてくれないんだ', '違う', '違わないか', 'そうじゃない', 'や、やめろ', '何をする', '君がそんな風に思っているなんて', '知らなかった', 'ば、馬鹿', '今がどんな状況かわかっているのか', '僕の戦いは僕だけにしかできないから', 'それに夢中になってしまった', '終わったら', '君の事を大切にするよ', 'た、大切に', '気をつけて', '来るぞ', 'あいつか', 'うん', 'マナが感じられない', 'マナキャンセラ', 'ほう', 'これは驚いた', '生まれて百年以上も傷ついたことのないこの体に', '大丈夫か', '大丈夫', '力がわいて困るくらいだ', 'まさしくこの喜びのために生きてきた', '互角の相手だ', '私が存在してきたことの意味を気づいてくれるのは', 'そういう相手だけだ', '主になら', 'わかるだろう', 'わかるさ', '強く生み出された者はどうしたって孤独になる', 'でも', '今回は負ける覚悟すら必要だ', '負ける覚悟か', 'ふん', '死ぬ覚悟ならいつでもできているが', '負けることはありえない', '情報では', '校内に魔獣をコントロールしている装置があるとか', 'それを叩くことに目標を切り替えれば', '勝ちやすくなりますよ', 'これは…', '魔王はブレイブに任せ', '絢子とゆう子は校内に突入', '魔獣をコントロールする装置を発見し', '破壊せよ', 'お姉ちゃん', '魔王はブレイブが殺してくれる', '私たちは学院に突入しよう', 'ゆう子', 'ちょっと待って', '見えませんでしょうか', '星野ゆりちゃんの姿が', '誰のが夢見た女神の姿がここにあれば', 'ふん', 'これじゃあいつの人気があがるだけじゃないさ', 'お困りなら', '手を貸しますけどね', '何かアイデアがあるんかい', '情報調査室からは自分のほかにももう一人来ています', 'そいつにちょいと仕事をさせましょう', 'ゆう子', '冷静になれ', '私は冷静だよ', 'お姉ちゃん', 'だが', '校舎の中にはどんな危険が待ち受けているのか', 'この魔獣', 'お嬢', '助戦いたします', 'だが', 'お前たち', '照屋栄子からの指示です', '何', 'マナで相殺した', 'あいつは人間か', 'なら', 'なぜ我々を', 'これがラバーズ', 'あいつが最後にあたいにやられる芝居をしてくれるとうれしいけどね', '大丈夫だと思いますよ', 'あらマゾだから', '後は…', 'こんなことをして何になる', 'あんたほどの力があれば', 'よい方向に人々を導くことだってできたんじゃないのか', 'できるならそうしているさ', 'できない理由があると', '考えたことはないのか', 'できない理由', '人はシステムにすぎないものに名前を与え', 'その名前をいつか実体だと思いこんでしまった', '何抽象的なことを', '神もそう名付けられただけだ', '自分が夢想した物語など', '他人を当てはめようとしている', '神が頂点に立つ物語の中での幸福を', '人は求め', 'その基準に則って', '人を殺し', '戦争をする', 'それならば', '僕は…', 'それならどうした', '神を殺し', 'そんな物語自体の敗北を知らしめてやる', '何か対処法は', '対魔王戦闘モードに移行しますか', '危険は', 'ありません', '確実に魔王を仕留めることが可能です', '確実に…', '対魔王戦闘モードに移行', 'マナが打ち消された', 'それだけではない', '急激に体内のマナが消耗していく', '距離を取ろう', 'いや', '向こうのほうが早い', '背を向けるわけにはいかん', 'おまけに', 'あんなものまで動き始めてしまった', '玄鶴です', '帝国軍の誇り飛行空母玄鶴が到着しました', '砲撃開始', '二つの敵を相手にしなくちゃならないかね', 'だが悪いことばかりじゃない', 'あのような大型兵器は', 'その内部にマナ生成器を持っているはずだ', 'なるほど', '接近して戦うべきか', '先代の魔王は確かに共に倒した', 'じゃがわしは', 'お前さんの言葉を信じられなくなった', '人類が滅ぶのは嘘ではない', 'だから神を人類が管理する', '違うじゃろう', 'お前さんの意志はそこにはない', '拘っておるのは一人の女', '百年前', '心を許したから本当のことをあなたには話した', 'それを後悔することになるとはね', 'こちらは今でも心を開いておるよ', 'しかし先代の魔王を倒した時にわかってしまった', 'お前さんは実は魔王に成り代わりたがっているだけじゃ', '自同律と言ったかな', 'その性質を持つ女はどこかにいている', '曽我けーなにそのよう見たのかね', 'ふん', 'まずいことになりましたわね', 'だから喧嘩は駄目なんだよ', 'ボンって', 'ボンって', 'どうなさいましたの', '先輩', 'こういう世界の有り様ってどう思われます', 'ああ', '争いがなくなる世界を目指している人々が互いに争う', 'そういう寂しさについてです', '争っているんだから', '寂しくないでしょうに', '虐殺と戦争なら', '戦争を歓迎しないといけませんわ', '戦争がない世界は', '誰でも虐殺が行う世界ですもの', 'それじゃ', 'ボンってなっちゃうよ', 'あなた', 'それ最近覚えた芸か何かですの', 'ええ', 'やはりな', 'マナが回復していく', '楽しそうに何よりだ', 'さて', 'うまくやろうじゃないの', '魔王の好きにされるな', 'なんとかしましょうか', '艦長', '誰だ', '今の発言は', '操舵手です', '自分へのフリー反応を求めるっす', '誰だ貴様', 'だから', '操舵手です', '今は', 'に、人形', '催眠系の魔術で', '乗り込んだのか', '兄貴']
['遥かな未来', '自同律となった彼女を失い', '私はただ一人の時間旅行者となった', '幾度となく彼女と出会い', '幾度となく絶望を味わってきたが', '今度こそ…', '馬鹿な', '終わりですわね', '大丈夫だよ', 'え', 'あーちゃん生きてるよ', 'ゆう子の中の魔獣はいまだ騒いでいる', 'ならば', '魔王はまだ…', '兄貴', 'いるなら返事してくれ', '神を支配しようとしたおぬふたたき者', '君は', 'うちの学生か', 'うん', 'それなら下がっていなさい', '学生を傷付けるわけにはいかない', 'もう私の攻撃を防ぐ力は', '残ってないでしょう', '待って', 'ブレイブ', 'ブレイブ', 'どうして', '私が開発した装備だからね', 'それじゃ', 'あんたが島にスーツを残した人', '初めまして', 'かな', '大和望一郎だ', '君は三輪家の方だね', '俺が必要なはずだ', '対魔王用のスーツをわざわざ開発したということは', 'あんた一人では魔王を倒せないということだ', 'そして', 'あんたも俺と同じ', 'まだ魔王が生きていると考えている', 'おう', 'それは私に協力してくれるという意味かい', 'わからない', 'だけど', '俺には力が必要なんだ', '待って', 'いいや', '判断は若者に任せるべきなのかもしれんな', '本当ですの', '本当だよ', 'あーちゃんの気配とか', 'あの感じわかるもん', '保護色', '目的はこれの破壊ですよね', '身の程知らずな', 'な、なんですの', '薄気味の悪い', 'ご覧ください', '沈黙を続けていた照屋家の軍勢が進軍を開始しました', '校舎内に突入する模様です', '反撃です', '新生化した魔獣の攻撃でしょうか', 'なんだ', '生徒会の許可なく', '校内に入るなよ', 'リリィ', '白石', 'それに', '僕は知っている', '照屋栄子が照屋家の当主', '照屋敬三を殺したの', 'まさかの発言です', '照屋家当主', '照屋敬三氏は', '魔王ごと紗伊阿九斗によって殺害されたと発表されていますが', 'これはどういうことなのでしょうか', '畜生', 'ふざけんじゃないよ', 'やってしまえばいいさ', '吹き飛べぇぇぇ', '覚悟しろよ', '照屋栄子', 'そいつは魔王に協力するため', 'あたいが父親を殺したとデマを流している大罪人だ', 'それを疑う者もいるだろう', 'だから殺せとは命令しない', '捕らえろ', 'しまった…', 'バットストーム', 'だぎゃ', 'いたたた', 'カンナ', '本気で投げ付けやがったぎゃ', 'あいつ', 'ぐが', 'アルヌール', 'お前ら', '曽我けーなを守ると言ったはずだぞ', 'それは美智恵がやってるぎゃ', '生徒会副会長', '大竹美智恵', '素直でない会長の命で', '参上したでありんす', '副会長', 'ここはちょいと活躍させていただくでありんすよ', '馬鹿か', 'どうやってこの状態から抜け出すつもりだ', '会長の考えと同じやり方するだぎゃ', 'ぐが', 'そうかい', 'じゃせいぜい暴れようかな', '食らえ', '必殺球状ぶっただき', '相変わらずのネーミングセンスだぎゃ', '照屋栄子まであと少し', '近づくと怪我するぎゃ', 'ぐが', 'お兄様の…仇', '迎えに来た', 'あっ', 'と言うと', '嫌がれるかもしれないげど', '私はあなたのことを必要としているのです', 'それはわかってもらえたい', 'あなたはいいことをしようとしてるのかもしれません', 'ですが', 'あなたが必要としているのは私ではありません', 'なぜ', 'そんなことを言うのです', 'あなたの心は別にありますもの', 'この世界を', '季節の移り変わりを', '人々の心の変化を監視してきたあたしには', 'わかるんです', 'もちろん', 'あなたのことも', 'だとしても', '今は人々のために動かなくてはならないんです', '私の個人的な感情は後のことにしたい', 'そうはさせません', '恐らくは最後のチャンスなのだ', 'あなたにも人の心があるなら', '邪魔をしないでもらえたい', '人の心？', 'あなたのために命を失った人がいてもですの', '魔王を目覚めさせて', '被害を拡大させたのは誰だ', '今のほうがよりひとは傷付いている', 'そんな理屈聞きませんわ', '服部ゆう子をここに呼べ', 'はっ', 'さて', '服部絢子', '働いてもらうよ', '限界とす', '副会長', 'どうやらぶっ倒さないとどうにもならないようですわね', 'あんさん', '得意な魔術とかあらします', 'あって', '使ってますわ', '薬物以外は普通の生徒並み', '追い付かれてしまうんだよ', 'なまる顔', '方言の安定しない方ですのね', '研究室まで逃げることができれば', 'なんだと', '何度も言わせるな', '生徒会長を始末しろ', 'まさか口封じではあるまいな', '口を慎め', '作戦中だぞ', 'しかし', '生徒会長は魔王の軍勢ではありません', 'この命令に先んじて', 'アイドル星野ゆり子ちゃんは私のテントに呼ぶように言ってある', 'もうお前のそばにはいないはずさ', 'な、何が言いたい', '戦場のアイドルが指揮官の盾になって命を落とす', 'どう', 'うつくしいじゃないかしら', '照屋栄子', '阿九斗', '生きているのなら', '早く魔王であることを証明してみせろ', 'この腐った状況を一撃で引っくり返す', '圧倒的な存在であることを', '証明してみせろ', '君はうちの生徒だろうに', 'どうして僕の前に立つ', 'やーほー', 'おお', '人質を取られたか', 'しかし', 'それがなくとも照屋家には逆らえないというところかね', 'ここで止まってください', '会長', '私はともかく', '我が家の部下は気が荒い', '命の保証はできません', '馬鹿たれ', '命の心配なんぞしてられるか', '正しいと思ったことは意地でもやるんだよ', '家柄だの他人だの知るか', '間違ったことに加担するやつは', '善人だろうが弱者だろうが', '死んで当然なんだよ', 'やれ', '伊賀忍法五方魔円陣', 'どういうことだ', '何だ', 'お前ら', '照屋栄子の父殺しを信じる者だ', '人形', 'なんなんだ', 'これは…', '人形使い術者はでいるって話だ', '妹さんには同情するし', 'できれば助けもするが', 'どうにもならなかったとて', '恨むなよ', '伊賀忍法', '乱れ月影', '腕は二本あるんだよ', '実力の差がありすぎる', 'いかん', 'くそ', '照屋栄子', '覚悟だぎゃ', 'ぐが', '馬鹿者', 'こいつがどうなっても…', 'ああ', '足止めをお願いしますわ', 'ちょ', 'あちき一人でありんすか', 'こらあきまへん', 'なにをしたでありんす', '液体窒素ですわ', '副会長', '攻撃を', 'おうさ', 'なんでやつでありんす', 'ともかく撃退しましたわ', 'さあ', '状況を見に行きましょう', 'ブレイブ', '約束は守るよ', 'ただ少し遠くに行くことになる', '曽我けーな', 'まさか美智恵の身に…', 'その子助けたかったのかい', 'だからあんたに協力している', '望一郎', '貴様ら', '美智恵に何をした', 'とうじょうしろえ', '会長', '待つだぎゃ', '変わり身', '大変だったね', 'ご苦労様', 'これで照屋家は失墜', 'すでに魔王も倒れた', '我々とあんたの利害は一致している', '今は協力しましょう', '気に入らないよ', 'あんた', 'やれやれ', '厄介のおちびちゃんだ', '死んだよ', 'あんた', '何の利益にもならない争いだってのに', 'あ', 'ぐが', 'あ', 'あ', 'お待たせでありんす', '副会長を寄越していただいたお返しはさせていただきますわ', '形勢逆転だな', '最大の技で礼をさせてもらわなきゃ気分が治まらん', '覚悟', '最大級のぶん殴り', 'その名', 'ザ', 'ぶん殴り', '人形', 'どこにいて', 'こいつを操つっている', 'そりゃ秘密さ', 'お互いに', '運が悪かったらまた会おう', 'だけど', 'あんたには俺がわからないだろうね', '俺はこの通り', '顔がない', '畜生', 'なんだ', '玄鶴か', '何が起きてますの', '阿九斗様', '生きていた', 'あなたの化勁が空母を制動してくれなかったら', '僕は…', 'いや', '黒龍のおかけじゃて', '大丈夫かい', '強がる趣味はない', '今後の戦いに響くから', '正直に言うが', '恐らくは機能のいくつが不完全になった', '負ける覚悟さえ必要', '君の言葉が嘘じゃなくなるかもしれないな', 'けーなは', '申し訳ありません', '大和望一郎に…', 'それなら追いかけないと', '行こうか', 'うん', '待ってくださいませ', 'わたくしも行きます', 'そういうわけにはいかない', 'これから先どうなるかは', '僕にもわからないんだ', 'どうして曽我けーななんですの', 'それは彼女が僕の物語をはぎ取ってくれるからさ', 'そこに差があったんですのね', 'でも', '阿九斗様', '帰っていらしたら', 'わたくしも', 'きっと…', '現体制のすべてを破壊するつもりで行動するのと', '結果', '現体制のすべてを破壊してしまうのは同じことだ', 'でしたら', '僕を…', 'いや', '止めるよりは面白いものが見られそうだし', '服部絢子', '早く魔王を討伐するんだぜ', 'この期にお呼んで', '堪えてください', 'お嬢', 'もし照屋栄子の父殺しが本当でも', '我らが手を出してしまえば', '権力の座を狙った暗殺になってしまいます', 'ならば', '黙って従えと', '魔王を止めろ', '命令だ', '刃向かうのかい', '刃向かえばあんたらの家は終わりだってのに', 'お嬢', 'お腹立ちはおわかりますが', 'いずれにせよ', '敵は憎き魔王', 'この場は…', 'たぶん', '刀のしてほしいことをしようとした時だけ抜けるのよ', 'そしてね', '抜いたら好きにすればいいのよ', '内省するより', '信仰するより', '生きて自分のことを気遣ってくれる人のことを信用しないとね', 'どうした', 'これからお前たちを裏切る', '正義も家柄も私たちを救わなかった', '私は', '私が愛した男のために生きる', 'この裏切りは愛だ', 'ソハヤの剣が…', '裏切りではありませんぞ', 'お嬢のお心のままに', 'なっ…魔王に味方すると言うのか', 'その通り', 'ふん', 'その程度', 'こちらにはまだ兵隊が残っている', 'ソハヤの剣よ', '愛に力を', 'そんなことって', 'その命', '両断させてもらう', '殺してはいけません', '生きて罪を償ってもらわなければ', 'ころね', '栄子', 'ち、父上', 'これは一体どうしたことでしょう', '死んだはずの照屋敬三氏が現れました', 'なぜ父上が…', '育てかと間違えたまま死ぬことはできんのでな', 'ですが', '確かに…', '私を誰だと思っている', '終わったら', '君の事を大切にするよ', '最後になるかもしれない', '知ってることを話してくれないか', 'なあ', '魔王って言うのは人間だが人間ではなく', '体内のマナに調整が加えられて誕生する存在だ', 'そうか', 'だから', '何度でも生み出せる', 'うまく行きそうもない時は', '殺して', 'まだ百年ほど待つ', 'そんなことを神は繰り返してきた', '人間も勝手な', '神も勝手か']
['もう一度聞く', 'なぜ神を殺そうとする', 'くどいね', '僕のことを僕が終わらせる', 'それだけだ', 'その結果', '世界が変革してしまったとしても', 'もとより変革は必要だと思っている', '変革を望まない者はどうなるんだ', '彼女のことなら', 'なんとかできると思うよ', 'あんたはいつもそうだ', '誰にも言わず', '勝手に納得して', '言ってもわかってもらえないんだ', 'もういいだろう', '通してもらうよ', '勝手なことを', '対魔王モードのマナキャンセラーを使っているはずだ', '突っ込め', '策は', '出たとこ勝負だ', 'おう', '面白い', 'もう', 'もうやめてくれ', '兄貴', 'プラズマ器が消えない', '異物を取り込んだ状態での', 'プラズマ消失は不可能です', '全プラズマエネルギーを外部に開放してください', 'そんな', 'やめてくれ', 'もう', 'やめてくれ', '兄貴', 'か、開放', '体が動かないぞ', 'シールド過負荷', 'バッテリ残量希少により', '生命維持優先モードに移行', '通常モードへの再起動まで', 'およそ三十秒', 'これを見越して', '兄貴を', 'わざと…', '僕がこうして自分が徹底的に痛み付ければ…', '必ず躊躇するとわかっていた', '君は残酷なことができる人じゃないからね', 'ひでぇ', 'ひでぇよ', '兄貴', 'あんたどうしてそんなに性格悪いんだよ', 'やっぱり魔王だよ', '性格が悪いのは自覚している', '僕が戻らなかったら', 'そう語り付いてくれ', '戻らなかったら', 'ええ', 'あ、兄貴', '君の正しさなんて', '理解しているつもりさ', 'ま、魔王', '心配ない', '生きてるよ', '御免', 'その…', '隠してるつもりはなかった', 'でも…', '馬鹿ね', 'その中身が誰でも', '格好よかったよ', '知っているさ', '僕がいると', '君は正常じゃいられない', '待ってくれ', '兄貴', 'どうして彼女から', '魔獣のマナを取り除いてくれないんです', 'そのマナの活動はスハラ神によって制御されるからね', '僕が下手に手を出せば', '彼女の体のほうが危ない', 'なら', 'なおさら神が死んだら…', '僕', 'いや', '彼が神を引き継ぐ', 'じゃ', '最初からそうするつもりで', 'それじゃ', '魔王が世界の頂点に立つことになってしまいますよ', 'それは仕方ない', 'でも', 'それからどうするつもりなんです', '兄貴', 'その者は自同律', 'その者と単一者の契約を果たすべく来たお前は', '何を望む', 'ふん', '知れたこと', 'この私が神を管理するためだ', '自同律は再誕の導', '我らを導く者', '人ごときの言いなりにはさせぬ', 'だが', '遅い', '再誕', '人類を滅ぼすことと再誕だと', '笑わせるな', '滅びにあらず', '判断推論の規則なら客観的辞書', '人のデータがすべてレコードされている', '新たな地平へムーブされるだけだ', 'そのどこに人間がいるのだ', '百年前貴様らが失敗したのも', 'そのように人間を単なる創造物だと侮っていたからだ', 'その目的が別次元からの侵略を防ぐためだろうが', '別次元への進化だろうが知ったことではない', 'この世界から人間を消し去るようなプランも', '許容するわけにはいかないのでね', '神は自同律に逆らえない', '単一者の契約の場を用意しろ', 'ああ', '来てしまったのですね', '自同律', 'ねえ', 'やめてくださいな', 'まだ間に合いますもの', 'しかし', 'そうしなければ人類はこの世界から消えてしまうのです', 'あなたのやり方では無理なんです', 'あなたは過去と未来へ生きて', '神の有り様を知り', 'その愚かさを是正しようとしました', 'でも', '何度やり直そうとしても', '結果は同じ', 'なぜなら', 'それはあなたの役目ではないから', 'つまり', '私がやってきたことはすべて無意味だったということか', 'なぜ', '私じゃないんだ', '泣かないで', 'あなた', 'あなたは良きをおこなうとしようとしていたのですから', 'ああ', 'いや', '結果が同じなら', 'せめて…', 'いやぁ', 'せめて', '君だけは私の…', '行くな', '行かないでくれ', '御免なさい', 'これが自同律として当たえられた役目', '役目だと', '御免なさい', '望一郎', '理夢', '私だけの者に', 'いや', '放して', '放して', 'こういう時に', '格好いいことを言えればいいんだけど', 'あーちゃん', '僕とあなたは似ているところがある', 'だから', 'そういう情けないところも少しわかるんだ', 'そうなると何も言えないね', '結局僕らはシステムの後始末をしているだけだ', 'そうなんだろう', 'ふん', '皮肉だな', '何百年も生きてようやく理解者を見つけた気がする', 'でもどこが違うんだろう', '私にはわかるよ', '女運さ', '僕の女運は', '確かに悪いけどね', 'そういう自覚のなさが本当に私と違う', 'おかげで本格的に君が', '嫌いになれた', '結局こうするしかないわけだ', '小癪にもかわせるようになったか', 'だが', 'まだ', 'やはり隙が大きいな', 'あーちゃん', '来るな', '馬鹿な', 'マナスクリーンに鏡像を投影した', '簡単な手品さ', 'こ、こんな馬鹿な手に…', '僕も馬鹿な手に引っかけられるのは嫌いだ', '気持ちはわかるよ', 'こんなこと', '何かが間違っている', '魔王は自同律と結ばれ', '新世界の父となるための存在', '今こそ自同律と単一者の契約を', 'あーちゃん', '大変なことになってしまったね', 'そうだね', 'でも', 'まだこれから…', '契約はしないよ', 'そうすることはいつでもできるから', '馬鹿な', 'では何故ここに', 'ネットワーク端末としての神', '殺すためだ', 'ならば教えてやろ', '魔王は神々が創造せしデバイス', '魔王は神の代行者として人類を滅ぼすために生まれたのだ', '薄々わかっていたよ', 'すべてが自作自演だろうってことはね', '神なんてね', '大体そんなもんだ', '知ってなお神を破壊しようというのか', '僕はこの子を守るって約束をしたからね', 'あーちゃん', '神がけーなを殺そうとするなら', '僕は神を殺すしかないだろう', 'そこの男は', '自同律と契約を果たし', '神を自分の管理下におこうとしていたのだ', 'それを未然に防ぐ必要があった', 'それはそっちの都合だ', '創造者に刃を向けても', '世界は混乱を招くだけだ', '少なくとも', '神が作った魔王の反逆物語はこれでおしまいになる', 'そして人は始めて神と向き合い', '知ることになるんだ', '神が単なるシステムにすぎないでね', 'お前の意志は理解した', '参考にさせてもらう', '次の魔王を生み出す時のな', '防衛システム発動した', '自同律もろとも消えてもらう', 'ピーターハウゼン', '最後の仕事だな', 'あ', '頼む', '待って', '神と心中する気なのか', 'どうせ馬鹿げた存在として生まれてきたんだ', '最後に僕の意志で行動できるなら', 'それもいいさ', '何が君をそこまでさせている', '信仰や物語に頼った生き方よりも', '日々の生活の中で他人と共感できる生き方のほうが', '強いと信じているからだ', 'ぼーんってやっちゃ駄目だよ', '駄目だよ', 'あーちゃん死ぬ気でしょう', '一気に行け', 'ピーターハウゼン', 'あーちゃんはあたしが守るから', '内部は疑似空間だが', 'しかし我々も相手も実体がある', 'つまり我々も攻撃を受けるということだ', 'ピーターハウゼン', '構うな', 'あそこだ', 'よし', '神からの機能の引き継ぎを', '引き継ぎには時間を要する', 'ケーブルの一本でも切断されれば', '機能の引継ぎは果たせないぞ', 'それまで君を守らなきゃならないわけだ', '空母と体当たり時の傷か', '処理は完遂する', 'しかし…', '我々だけが犠牲となり', 'ほかの者を救うのだ', 'くそ', '主よ', 'あなたのマナ制御のリミットを外そう', 'そうすれば', 'あなたは力を存分に奮える', 'その代わり…', '僕の体の保証はないんだろう', 'フェアでいいじゃないか', 'スハラ神の機能は奪い取った', '主', '主', 'どうした', '何をしている', 'いかん', '次元に穴を開けたな', '疑似空間もろとも我らを葬り出す気か', '主', '力を解放するんだ', '力を相殺すれば空間ごと神木を吹き飛ばせる', 'やはり', '難しいのか', '何か難しいの', 'マナは感情によってコントロールされる', '主はまだ自分の力の解放を恐れているのだ', '付いてきたのか', 'あーちゃん', '変革した', 'そのあとの世界に', '彼自身が責任を持てないでいるのだろうか', '僕は何時だってそうなんだ', '息を込んでいても', '最後は立ち上って考えてしまう', 'これでいいのかと', 'だから決めた', '僕はもう何も考えない', '来たか', 'お前は逃げろ', 'ピーちゃんは逃げないの', '主のマナが暴発するぎりぎりのところでマナを制御する', 'そうすることで', '主自身は救われるはずだ', 'じゃ', 'ピーちゃんはどうなるの', 'もしかして', '死んちゃうの', 'そういうことになるな', 'そんなの嫌だよ', 'こんなの', '単なる男の子同士の好きな決着の付け方だよ', 'なら', '主にお前は間違っていると伝えてくれ', '神という物語を終わらせた後でな', 'ピーちゃん', 'それを持っていてくれ', 'つまらない物で悪いが', 'ピーちゃん', 'あーちゃんのために', 'あたしがいろいろ頑張ってあげるから', 'けーな', '大丈夫だよ', 'あーちゃん', 'あなたは誰', 'あたしはあたし', 'もう一人のあなた', 'もう一人の…', 'そう', 'あなたが死んでも永遠に残るあたし', 'だからあたしに用事がある人は', 'あなたを殺して', '都合のいい誰かの体に入らないかなって期待して', 'あなたには何かできるの', 'あたしを好きになってくれた二人の男の子のために', '彼らが望んだことをしてあげたいのね', 'うん', '時間旅行者には魂の平穏を', '望一郎さん', '彼の望みはかつてあたしだった人が未来に幸福になっていること', 'そのために神を支配しようとしたのだから', 'あーちゃんは', '物語を少しだけ書き換えましょう', '彼が今まで通りの生活に戻れるよう', 'あーちゃん', 'それで喜んでくれるかな', 'どうでしょう', '恐らく彼には', 'さらに重い運命が待っているのだから', 'あーちゃんなら大丈夫だよ', 'それは頼もしいわ', 'よいされた物語と比べれば', '人の歴史というのはうっとりするほど素敵なもの', 'そうか', 'お前がスハラ神を', '約束が果たせなくて', '御免', 'ああ', 'あのことなら気にするな', 'こちらも妙な気分で口出して', '僕は反逆者で', '君は…', '私はお前のために家を捨てると宣言してきた', 'ええ', 'だ、だから', '兄貴', 'あのう', 'ご無事でなによりっす', 'いろいろと悪かった', 'いえ', 'こっちこそ本当に…', '男同士より', 'こっちをなんとかしてくださいよ', 'ああ', '家柄とかどうでもいいね', 'あの野暮天の姉をなんとかしてくださいよ', '大将', 'ゆう子ちゃん', 'おい', '大丈夫なのか', 'こいつに触れて', '触れるのも駄目って', 'どのだけ嫉妬深いよ', 'これはどういう…', 'お姉ちゃん', '婚約断られて逆上したけど', '本当は阿九斗さんが大好きなんです', 'ぎゃ、逆上はともかく', 'だってこいつは魔王…', '魔王？', 'ああ', 'あの爆発で死んだだろうね', '阿九斗さんは学院の風紀委員として', '魔王を倒すのに貢献したんでしょう', '格好いいよね', 'ほっとくなら', 'あたしがアプローチしちゃうかな', 'あ、兄貴', 'こ、これは', 'つまり…', '戦いは確かにあったようだが', 'でも', 'ゆう子ちゃんの話と', 'あっしらの体験したことが全然違ってるのは', 'パンツだけどうしても見つからない', '嫌だな', '阿九斗様', '生きてらっしゃった', 'これからも世界征服のため阿九斗様にお使いしますわ', '先輩はいつもの先輩だな', 'ああ', 'それはどういう意味ですの', 'どんな手品を使ったんだい', '会長', 'いいえ', '僕は何も', 'うん', 'お婆様には大変お世話になりました', '無事だったんだね', 'よかった', 'どうやら', 'ここにいる者以外', 'すべての人間の記憶が改変されているようですね', 'すべての', 'お腹すいたね', '御飯食べよ', '教えるべきだろうな', 'さあね', 'おはようございます', 'おはよう', '僕の監視任務はまだ続いてるの', 'それが命令が存在しないのです', 'ですが', 'しばらくこのままでいるつもりです', '今回の大規模の情報改変事件について', '調べたいこともありますから', '今日から新しい生活の始まりだ', '君のおかげだ', 'ピーターハウゼン', '私とどうだ', 'うん', 'お願いするよ', '絢子さん', '馬鹿', 'いまさらのように名前で呼ぶな', '御免', '服部さん', 'え、いや', 'お前が名前で呼びたいならそうすればいいんだ', 'ありがとう', 'ば、馬鹿', '大体お前が魔王でなければ', '私だって…', 'だから', 'これからは改めて…', '言わせるな', 'ねえ', 'あの時の記憶改変は君がやったの', 'あたしじゃないよ', 'あたしだけど', 'ええ', '何', 'いいじゃない', '大丈夫だったんだから', '冗談じゃありませんわ', '阿九斗様にはもう一度魔王として立っていただかなくては…', '不二子', 'なんて暗い子に育ってしまったんだ', '魔王も退治されて', '平和でありんす', 'そう言えば', '会長はあの戦いの時どこに行ってたぎゃ', 'うん', '遠くに逃げてたさ', 'うふん', 'さすがは会長ですわ', 'しゃべった', 'はい', '授業はここまで', 'これから定期健診ですから', '保健室に移動よ', '思えば', 'ここから僕の人生は狂い始めたんだような', '将来魔王とか言われて', '君の将来は', '魔王だ', 'げぇ', 'ちょ、ちょっと待って', 'ええ', '編入の時は何のことも…', '貴様', '何度私を裏切るつもりだ', 'ええ', 'さすが兄貴っす', 'いや', 'ちょっと', 'これは何かの間違い…', 'なんでこうなるんだ']
['氷結の錬金術師', 'ですか', 'そうだ', '彼がこのセントラルに潜入している', 'ロイマスタング大佐', 'その捕獲の指揮を君に任せたいのだよ', 'ご命令とあらば', 'いや', '君がセントラルにいてくれてよかったよ', '安心して任せられる', 'はっ', 'ああ', 'それと', 'あの少年も来ている', '存分に使ってやりたまえ', 'ブラッドレイ大総統', '少年とはもしかして…', 'そう', '鋼の錬金術師エドワードエルリック', 'ったく', '人使いの荒い大佐だぜ', 'せっかくリオール行きの切符買ったのに', 'キャンセルだね', 'しょうがねぇ', 'ちゃっちゃと終わらせちまおうぜ', 'アル', 'うん', '兄さん', '行ったぞ', 'そっちだ', '止まれ', '止まらんと', '氷結と沸騰', '水の属性だ', '錬金術', 'はっ', 'ひでぇことするなぁ', '大いなることをなすには犠牲は付き物だ', '等価交換というやつさ', 'そんなもんが等価交換のわけねぇだろ', '錬成陣もなしに', '見とれてる暇は', 'ねぇぜ', '何っ', 'バカな', '水があれば', '沸騰するはずだ', 'コートが台なしじゃねぇか', '機械鎧', '錬成陣を使わない', '天才的錬金術の技', 'そして', '機械鎧の右腕', 'お前が…', '鋼の錬金術師', 'エドワードエルリックか', 'そっちじゃないのか', 'えっと', '僕弟のアルフォンスです', 'こんなチビが…', '誰がドチビじゃあ', '鋼の錬金術師と呼ばれる男が', 'こんな小さな子供だったとは', 'ちっこい', '言うな', 'お兄さん', 'たぶん今のは背丈のことじゃないと思うよ', 'たとえそうであっても許さんわ', 'さすが鋼の錬金術師エドワードエルリックさん', 'ご協力', 'ありがとうございます', 'あっ', 'いえ', '僕は弟のアルフォンスエルリックで…', 'うっし', '待たせたな', 'アル', 'んじゃ', '行くぞ', 'まったく', 'せっかちなんだから', '水蒸気か…', '兄さん', 'ヤツが', 'くそっ', 'なめやがって', '相手を甘く見てたようだな', '鋼の…', 'あいつ', '何者なんだよ', 'だから', '説明を聞きたまえと言ったはずだ', 'だが', '君はそんなヤツさっさと…', 'ああ', '分かりました', '悪ぅございましたよ', '年長者の言うことは素直に聞いとくものだ', 'へい', 'へい', 'さて…', '名前はアイザックマクドゥーガル', '元国家錬金術師', '氷結のアイザックと呼ばれた男だ', '元', 'そうだ', 'イシュヴァール殲滅戦のとき', '我が軍の一員として活躍した', '戦後彼は', '国家錬金術師の称号を返上し', '更には反体制運動に身を投じた', 'ヤツの身柄拘束は最優先事項だ', '場合によっては殺さねばならないだろう', 'オレは殺すのなんかごめんだ', '好きにしたまえ', '我々が求めているのは君の実績だけだ', 'ところで', '体を元に戻す手がかりは見つかったのかね', 'そんな暇くれねぇくせに', 'よう', 'ロイ', '氷結の錬金術師の身柄拘束とは', 'とんだ命令で災難だったなぁ', 'それとも', 'セントラルご栄転のチャンスか', 'おおっ', 'もしかして君たちエルリック兄弟か', 'はあ…', 'いや', '最年少の国家錬金術師に会えるとは', '光栄だな', 'オレは', 'マースヒューズ', '中佐だ', 'あの…', '僕は弟のアルフォンスエルリックです', '何', 'そっちが鋼の錬金術師だったのか', 'ちっこいいうなよ', 'ちっこい', 'ヒューズ', 'おう', '用がないなら', '直ちに帰りたまえ', '帰るさ', '用が済んだらな', '君たち', 'どうせ宿決まってないんだろ', 'だったら', 'うちに来いよ', '妻のグレイシアと娘のエリシアだ', 'エリシアちゃん', 'いや', 'パパおひげ痛い', 'そうかぁ', 'じょり', 'じょり', 'いやん', 'ほら', '今日のお客さん', 'エルリック兄弟だよ', 'おっきい', 'ちっちゃい', 'エリシアちゃん…', 'オレはエドワードエルリック', 'こっちが弟のアルフォンスエルリック', '分かる', '弟なの', 'お兄ちゃんなのになんでちっちゃいの', 'ほらほら', '泊めてもらうんだからおとなしくして', '早速', '飯にしよう', 'グレイシアの料理はうまいぞ', 'さあ', '食べてくれ', 'いっただきます', 'うめぇ', 'おいしいです', 'たくさん食べてね', 'はい', 'アルフォンスは', '鎧着たままだと食えないよな', 'こっ', 'これは', 'その…', 'アルは今', 'あの…', '錬金術の修業中で', 'よし', 'アル', '今日もオレが人分食うからな', '任せろ', '任せろ', 'しゅぎょ', 'しゅぎょ', '最近', '聞いた中ではいちばん面白い冗談ですよ', '氷結の錬金術師と私が手を組む', 'この紅蓮の錬金術師が', 'キンブリー', '共にブラッドレイを', '腐った軍部を打倒するのだ', 'お前もイシュヴァールでは見たはすだ', 'あの地獄を', 'ブラッドレイが私達に何をさせたか知っているはずだ', 'だからお前は軍の高官どもを手に掛けたんだろ', '誤解しないでください', '私はあなたみたいな高尚なことは考えていません', 'あいつらを殺したのは', '殺したかったからに過ぎませんよ', '残念だよキンブリー', '本当に残念だ', 'ご苦労さん', '珍しい', '眠れないの', 'まあな', '当ててみましょうか', 'あの二人のことを考えていたんでしょ', '国家錬金術師といえば', '世間からは', '軍の狗なんて呼ばれてる存在だ', 'あの年で', 'そんなのしょわされてると思うとな…', '兄さん', '起きてる', 'グレイシアさんのキッシュ', 'お母さんのみたいだったね', 'ああ', 'うまかったよ', 'ほんと', 'それなら', '体を取り戻したら食べる物リストに加えなきゃ', 'おう', '加えとけ', '加えとけ', '兄さん…', '早く元の体に戻りたいね', 'そうだな', 'あと一つ', 'あと一つでブラッドレイは地獄に落ちる', '報告によれば', 'アイザックは昨夜', '中央刑務所に潜入した', '事態は一刻の猶予もならない', '必ず見つけ出せ', '道路を封鎖し', 'あらゆる場所を捜せ', '見つけしだい射殺してもかまわん', 'これは大総統令である', '私も…', '出る', '救護兵', '急げ', '死傷者名', '本部に報告', 'ひどい…', '水蒸気爆発だ', '水は急激に温度を上げると爆発的に膨張する', '人体は％水だからな', '急ごう', 'ヤツを早く捕まえないと', 'よし', '我が錬成をかわすとはさすがですな', 'アイザック殿', 'その声', 'アームストロング', 'いかにも', '豪腕の錬金術師', 'アレックスルイアームストロング', 'くらえ', '高圧の水はあらゆるものを切り裂く', '我がこぶしの前には', '無意味ですぞ', '少佐', '危ない', '水筒の水か…', 'サンキュー', 'アル', '追いかけよう', '兄さん', '行くぞ', 'エルリック兄弟', 'はい', 'おう', '久しぶりだな', '氷結の', 'ロイマスタング', 'いや', '焔の錬金術師', '残念だよ', 'かつての戦友と戦わねばならないとは', '戦友', '私に友などいない', 'イシュヴァールにいたのは腐りきった軍とその狗どもだ', 'しょせんは炎', '水には勝てぬ', 'くそ', 'よし', 'よし', 'よし', 'そこまでだ', 'こんな路地で何をしていたか気になって戻ってみたら', 'ビンゴだぜ', '逃げようたってムダだよ', '逃げる', '必要ない', '同時に', 'こんな錬成反応…', 'ありえない…', 'まさか', 'これは', '賢者の石', '何', '大気中の水分を…', 'エドワードエルリック', '軍の狗', '国家錬金術師よ', 'お前はこの国が何をしようとしているのか知っているのか', '知るか', 'そんなことより…', '知れば', '私のやろうとしていることが分かるはずだ', '知らねぇつってんだろ', 'よし', 'アル', 'よくやった', '兄さん', 'この人の錬金術…', 'ああ', 'おいあんた', '賢者の石持ってんだろ', 'なんの話だ', '言わねぇんなら力ずくで', '分かんねぇこと言ってる場合かよ', '我がアームストロング家に代々伝わりし', '任せた', '少佐', '芸術的錬金法', 'とくと見るがよい', 'なんと', '何やってんだよ', '少佐', 'いや', '我輩は…', '氷の壁が…', 'つながっていく', 'まさか', 'あの人', 'セントラルを', 'いや', '中央司令部を', '氷漬けにするつもりか', '少佐', 'オレとアルがあいつを止める', 'その間に錬成陣を', '壊すのだな', 'あい分かった', 'キングブラッドレイ', '今こそ我が氷結により', '貴様を葬り去る', '待ちやがれ', '邪魔くせぇ', 'あちちちっ', '兄さん', '遅い', 'アル', '空の鎧だと', 'まさか', '鎧に魂を定着させたというのか', '腕を失い', '弟は体が空っぽ…', 'そうか', 'お前ら', '禁忌を犯したな', '錬金術師最大の禁忌', '人体錬成をやったんだな', 'アル', 'アルフォンス', 'くそ', 'こんなはずじゃ', 'ち…', '畜生', '持っていかれたぁ', '返せよ', '弟なんだ', '返せよ', 'たった一人の弟なんだよ', 'お前', '今地獄へ一歩踏み出したぜ', 'あきらめな', '使おうにも水がないぜ', '忘れているぞ', '人体の％が何で出来ているか', '兄さん', 'お前らには分からないのだ', 'この国の姿が', '兄さん', '兄さん', 'アル', 'あいつを追うぞ', 'なめたマネ…', 'しやがって…', 'やったか', 'またか', '私の炎を', 'なめるな', 'まったく', '無能は雨の日だけにしてくださいね', 'ブラッドレイ', '覚悟', '残念ですね', '少佐', '今だ', '了解しました', 'キングブラッドレイ大総統…', 'おお', 'ご苦労だったね', '鋼の錬金術師', 'そうか', '君の助太刀ができたとは', 'こりゃあ', '息子にいい自慢話ができる', 'なんだ', '風邪か', 'そりゃそうとお手柄だったそうじゃねぇか', 'オレは錬成陣を破壊しただけだ', '犯人は大総統が倒された', 'その大総統が', 'お前の手柄と言ってるんだ', 'なんだ不満か', 'お言葉有り難くちょうだいしとけ', '昔からいうだろ', '年長者の言うことは素直に聞いとくもんだって', '結局…', '賢者の石かどうかも分からずじまいだったね', 'ああ', '軍の調査を待つしかないな', 'エドワードエルリック', '入院したと聞いて飛んできた', 'どれ', '入院中のぶりょうを慰めてやろう', '心温まるだろう', 'この筋肉美', '遠慮するな', '触っていいぞ', 'やめろぉ', 'そう', 'アイザックは死んだのね', '人柱になれたのに惜しいことしたわ', 'で…', '賢者の石は', '使いすぎたのね', 'グラトニー', '変なもの食べちゃダメでしょ', 'リオールはうまくいってるわ', '始まるわよ', 'もう', 'すぐにね…', 'リゼンブール', 'そこは少年たちが生まれ', '母とともに過ごした優しい町', '失った笑顔を求め', '少年たちは禁忌を犯し', '真理を目撃する', '次回', '鋼の錬金術師', '第二話', 'はじまりの日', '旅立ちを決めたのは', '自分の心']
['錬金術は物質を理解分解再構築する科学なり', 'されど', '万能の技にはあらず', '無から有を生ずることあたわず', '何かを得ようと欲すれば', '必ず同等の代価を支払うものなり', 'これすなわち錬金術の基本', '等価交換なり', '錬金術師に禁忌あり', 'そは人体錬成なり', 'これ何人も犯すことなかれ', '兄さん', 'リオールの教主の噂', 'どう思う', '奇跡の業なぁ', '何もない空間から花を錬成するってんだろ', '単なる手品かもしれないが', 'もし', 'そうでなければ', 'ああ', 'ひょっとするとひょっとするかもしれないな', 'クセルクセスを一夜で滅ぼした天上の石', '東の賢者によって封印された大エリクシル', '呼び名はいろいろあるけど', 'つまりは', '錬金術を強化してくれるもの', 'それが賢者の石', 'これがあれば', 'アルの体を取り戻せるかもしれないのに', 'くっそ', 'もっと詳しく書いとけよ', 'アル', '何', '今度こそ', '当たりだといいな', 'うん', 'そうだね', 'エド', 'アル', 'どこ', 'あらま', 'また父さんの書斎を散らかして', 'あらダメよ', 'そんな所に落書きしちゃ', '落書きじゃないよ', '見てて', 'それ', '錬金術よね', '父さんに習ったの', 'いない人にどうやって習うのさ', '本読んだら書いてあったよ', '書いてあったって', 'やっちゃいけないことだった', 'そんなことないわ', 'すごい', 'さすが父さんの子ね', '母さん', 'みんなに自慢しちゃおう', '母さんが褒めてくれる', 'それがうれしくて', 'オレたちは錬金術にのめり込んだ', 'でも', 'その年の夏', 'はやり病に見舞われて', '母さんは逝ってしまった', '兄ちゃん', 'おなかすいた', '寒いし', '帰ろうよ', 'お父さんが帰って来れば', 'あいつのことは言うな', 'あんなヤツ父さんじゃない', 'お母さんのお葬式にも帰って来なかったんだぞ', 'お母さんを元に戻せないかな', 'でも', '人間をつくるのはやっちゃいけないことだって', '本に書いてあったよ', 'だから', '二人だけの秘密な', 'またここに来てる', 'なんだよ', 'ウィンリィ', 'ばっちゃんが言ってたよ', '死んだ人のことを思って泣くと', 'その涙の分だけ', 'あの世で死んだ人も悲しむって', '泣いてなんかねぇよ', 'お前こそ', 'お父さんとお母さんしょっちゅう出かけてるから', 'さみしくて泣いてるくせに', 'な', '泣いてなんかないわよ', 'へへっ', '本当かなぁ', 'あんたなんか心配して損した', '私より遅かったら飯抜きだからね', 'なんだよそりゃ', '待てよ', 'ああっ', '待ってよ', 'いっただきます', 'ほら', 'エドも牛乳飲んじまいな', '牛乳嫌い', '飲まないとチビのまんまだよ', '誰がチビじゃ寸足らずババア', 'なんだってこの豆粒チビ', 'ミニマムババア', 'マイクロチビ', 'アリンコサイズ', 'ミジンコサイズ', 'また学校で関係ない本を読んで', '授業ちゃんと聞かなきゃ', 'うるせぇなぁ', 'ねえ', 'なんの本読んでるの', '秘密', 'ウィンリィには関係ねぇよ', 'ずるい', 'いつも二人で秘密にして', 'じゃあねぇ', 'エド', 'アル', '今日の晩ご飯', 'シチューだってさ', 'やった', 'おう', 'またあとでな', 'それにしてもシチューを発明した人は偉大だ', '牛乳が入ってるのにあんなにうまい', 'なんだよそれ', '野菜スープに牛乳を突っ込むっつう考えがすげぇよ', '科学者にもそういう発想の転換が必要だな', 'そんなもんかなぁ', 'そうさ', '人体錬成もきっと', 'そういう発想が必要なんだよ', 'それからオレたちは', '母さんをよみがえらせるために', '人体錬成について調べ', '錬金術の師匠のもとで', '腕を磨いた', '何年も何年も掛かったけど', '母さんの笑顔を見たい', '母さんとまた楽しく暮らしたい', 'その思いで', 'オレたちは', '出来た', '水', 'リットル', '炭素', 'キログラム', 'アンモニア', 'リットル', '石灰', 'キログラム', '燐', 'グラム', '塩分', 'グラム', '硝石', 'グラム', '硫黄', 'グラム', 'フッ素', 'グラム', '鉄', 'グラム', '珪素', 'グラム', 'よし', '構築式を書くぞ', 'あとは', '魂の情報だ', 'いくぞ', 'アル', '兄さん', 'なんか変だよ', 'アル', 'まさか', 'リバウンド', '兄さん', '兄さん', '兄さん', '兄さん', '兄さん', 'アル', 'あれ', 'オレ何してたんだっけ', 'よう', '誰', 'おお', 'よくぞ聞いてくれました', 'オレはお前たちが世界と呼ぶ存在', 'あるいは宇宙', 'あるいは神', 'あるいは真理', 'あるいは全', 'あるいは一', 'そしてオレは', 'お前だ', 'ようこそ', '身の程知らずのバカ野郎', 'うるさいな', 'お前が欲しがってたものだろ', '見せてやるよ', '真理を', 'ものすごい量の情報を', '直接頭にぶち込まれたみたいだった', 'やめろ', '頭が割れる', '分解される', 'イヤだ', 'やめてくれ', 'やめて', '頭が割れそうだった', 'だけど唐突に理解した', 'これが真理', '母さん', 'どうだった', 'そうだ', 'オレの人体錬成理論は', '間違っちゃいなかった', 'でも', '足りないんだ', 'もう少し先にオレの求めているものが', '人体錬成の真理があった', 'お願いだ', 'もう一度見せてくれ', 'ダメだね', 'これだけの通行料だとここまでしか見せられない', '通行料', 'そう', '通行料', '等価交換だろ', '錬金術師', 'くそっ', 'こんなことがあってたまるか', 'こんな', 'こんなはずじゃ', 'ちくしょう', '持っていかれたぁ', '助けて', '誰か', '母さん', '母さん', 'ウソだ', '違う', 'こんなの', 'こんなのを望んだんじゃない', 'アル', 'アルフォンス', 'アルフォンス', 'アルフォンス', 'オレのせいで', 'アルフォンス', 'ちくしょう', 'ちくしょう', '返せよ', '弟なんだ', '足だろうが腕だろうが', '心臓だろうがくれてやる', 'だから返せよ', 'たった一人の弟なんだよ', 'よう', 'まだセントラルにいたのか', 'めでたく東方司令部に帰れることになった', 'そりゃあご苦労さん', '次に来るときゃ', '准将ぐらいになっとけよ', '大佐', '簡単に言う', 'ああ', 'そうだ', '帰るんなら先に渡しとこう', 'なんだ', 'アイザックマクドゥーガルに関する最終報告書だ', 'まだお前さんとこには', '届いてないだろ', '「シン国の錬丹術」', 'そういうものがあるらしい', '正直オレにはさっぱりだが', '知ってるか', 'いや', '初耳だ', 'ところで', 'エルリック兄弟はどうしてる', 'オレはあいつらの保護者じゃない', 'なあ', 'なんだってエドを国家錬金術師にしたんだ', 'まだ子供なんだぜ', '軍にいる以上', 'いつか地獄を見るはめになる', 'オレたちみたいにな', '地獄か', '地獄なら見たさ', '二人とも', 'もう十分にな', '中佐', '裏にもいませ', 'これは', 'どこだ', 'エルリック兄弟とやらは', 'どこにいる', 'うるさいよ', 'デン', 'お客さんには', 'ちょっとあんた', '軍人がいきなりなんだい', '君たちの家に行ったぞ', 'なんだあの有様は', '何を作った', 'ごめんなさい', '許してください', 'ごめんなさい', 'ごめんなさい', 'ごめんなさい', '君は', '驚きました', '優れた錬金術師がいると聞いて訪ねてきたのですが', 'まさか', 'こんな子供が', '不完全とはいえ人体錬成を行い', '魂の定着まで成し遂げるとは', '国家錬金術師になる資質が十分あります', '国家錬金術師になると', '有事の際は兵士として働くことになりますが', '同時に', 'さまざまな特権や最高レベルの研究が可能となるのです', 'この子たちが元の体に戻る方法も', 'あるいは', 'この子が血まみれで転がり込んで来た後にね', '私はこの子たちの家に行ったのさ', 'あれは', 'あれは人間なんかじゃなかった', 'あんな恐ろしいものをつくるのが錬金術なのかい', '私は反対だね', 'また地獄を見ろってのかいこの子たちに', 'どうぞ', 'ありがと', 'あの', '少尉さん', 'リザでいいわリザホークアイ', 'よろしくね', 'リザさんは', '人を撃ったことがあるの', 'あるわ', '軍人さんは嫌い', '父さんも母さんも', '戦場に連れていかれて殺されたから', 'そのうえ', 'エドとアルも連れていこうとしてる', '行くかどうかは', 'あの子たちが自分で決めることよ', 'そう', '自分で決めること', '強制はしない', 'ただ私は可能性を提示する', '進むのかとどまるのか', '絶望のまま一生を終えるか', '可能性を求めて軍に頭を垂れるか', 'それを決めるのは', 'あの子たち自身', 'そこに可能性があるならば', '元の体に戻るために', '前に進むべきだろう', 'たとえそれが', '泥の河だったとしても', 'リザさんはなぜ軍人になったの', '守るべき人がいるから', '帰るぞ', 'はい', 'じゃあさよならね', 'お嬢さん', 'ウィンリィです', 'そう', 'ウィンリィちゃん', 'また', '会えるといいわね', '来るでしょうか', '来るさ', 'あの少年', '無気力な目をしてましたけど', 'そうかね', 'あれは', '火のついた目だ', '後悔しないかい', 'うん', 'もう決めたことだから', '手術とリハビリでどれぐらい掛かる', 'だいたい年ってとこだね', '年だ', '血ヘドを吐くことになるよ', 'アル', 'もう少し我慢してくれな', 'オレが元の体に戻してやる', 'うん', 'そのときは兄さんの体も一緒だよ', 'もう', '体は完ぺきだね', 'おう', 'あとは錬金術だ', 'あれ以来使ってないからなぁ', 'そっか', '僕の魂を錬成したとき以来なんだ', '兄さん', 'おお', 'ばっちりばっちり', 'すごいよ兄さん', '錬成陣もなしに', '師匠と同じことができるようになったんだね', 'アルもできるだろ', 'できないよ兄さん', 'あれを見なかったのか', 'あれって', 'いや', 'なんでもない', 'こら', '私の機械鎧変形させたわね', 'オレの頭は変形してもいいのかよ', '痛っ', 'ったく', 'かわいげのねぇ機械オタだぜ', 'かわいげなくて結構', '機械オタ結構', '私', 'あんたが元の体に戻るまで', 'サポートするって決めたんだから', 'はあ', '試験を見学されるとはお珍しい', '何', '歳の子供が来たというのでな', '話の種に見ておこうと思ったのだよ', 'おお', '鋼の義手か', '東部の内乱で', 'ああ', 'イシュヴァールには手を焼いたな', 'うん', '誰', 'バカ', 'キングブラッドレイ大総統閣下だ', 'さあ', '試験を始めたまえ', '錬成陣を描く道具は持っているか', 'いらないよそんなもん', '錬成陣もなしに', 'これは', 'なかなか', '閣下', 'っていうふうに要人暗殺があるかもしれないからさ', 'この試験方法見直した方がいいんじゃない', 'なかなか肝が据わっておる', 'だが世界の広さを知らぬ', '残りの試験も頑張りたまえ', '若すぎる錬金術師よ', 'いつ抜いたんだよ', '兄さん', '試験大丈夫かなぁ', 'ねえ', 'アル', 'うん', 'なあに', 'エドが国家錬金術師になったら', 'この村出ていっちゃうの', 'うん', 'これが国家資格の証し', '銀時計', '拝命証と細かい規約はこれっと', '大総統も随分とまた皮肉な銘を', '何', 'いや', 'おめでとう', 'これで君も', '晴れて軍の狗だ', '大総統キングブラッドレイの名において', '汝エドワードエルリックを国家錬金術師に任命し', '銘', '鋼', 'そう国家錬金術師に与えられる二つ名', '君が背負うその名は', '鋼の錬金術師', 'いいねぇ', 'その重っ苦しい感じ', '背負ってやろうじゃねぇの', '兄さん', 'そろそろ着くよ', 'リオールか', 'あの街に', 'アルの体を元に戻す手がかりが', '賢者の石', 'リオールの街を訪れたエドとアルは', '死者の復活を標榜する男コーネロと出会う', '祈り信じよ', 'されば救われん', 'そう唱えるコーネロの指に', '赤く光る', '賢者の石があった', '次回', '鋼の錬金術師', '第三話', '邪教の街', '真実から目を背けることで', '得られる幸せとは']
['錬金術は', '物質を理解分解再構築する科学なり', 'されど', '万能の技にはあらず', '無から有を生ずることあたわず', '何かを得ようと欲すれば', '必ず同等の代価を支払うものなり', 'これすなわち錬金術の基本', '等価交換なり', '錬金術師に禁忌あり', 'そは人体錬成なり', 'これ何人も犯すことなかれ', 'この地上に生ける神の子らよ', '祈り信じよ', 'されば救われん', '太陽の神レトは', 'あんたら', '大道芸人かなんかかい', 'オレたちのどこが大道芸人なんだよ', '違うのか', 'ごちそうさん', 'おい', 'ちょっとお客さん', 'あっ悪ぃ悪ぃ', '直すから', '直すからって', 'まあ', '見てな', 'そんじゃあ', 'いきます', 'これでいいかな', 'こりゃ驚いた', 'あんた奇跡の業が使えるのかい', 'なんだいそりゃ', '僕たち錬金術師ですよ', '錬金術ってやつ', '初めて見たぜ', 'エルリック兄弟って聞いたことね', 'エルリック', 'ああ', '聞いたことがある', '鋼の錬金術師', 'エドワードエルリック', 'いや', 'あんたが噂の天才錬金術師か', 'なるほど', 'こんな鎧着てるから', 'ふたつ名が鋼なのか', 'あの', '僕じゃなくて', 'えっ', 'あっちのちっこいの', '誰が豆粒ドチビかぁ', '祈り', '信じよ', 'で', 'この放送何', 'コ', 'コーネロ教主様だ', '数年前にこの町に現れて', 'オレたちに神の道を説いてくださったのだ', '生きる者には永遠を', '死せる者には復活を与えてくださる', 'その証拠が奇跡の業さ', '死せる者に復活をねぇ', 'うさんくせぇな', 'あれか', 'どう思う', 'どうもこうも', 'あの変成反応は錬金術でしょ', 'でも等価交換無視してんぞ', '質量のものから質量のものしか出来ないのは原則だろ', '植物を鉱物に変えてるしね', '兄さん', 'ひょっとして', 'ああ', 'ひょっとすると', 'ビンゴだぜ', '神様', '私の願いをお聞き届けください', 'あの人を', 'へえ', 'こいつがレトさんか', 'レト教に興味がおありですか', 'いや', 'あいにくと無宗教でね', 'いけませんねそれは', '神を信じ', '敬い', '感謝と希望に生きる', 'なんとすばらしいことでしょう', '信ずれば', 'きっとあなたの身長も伸びますよ', 'んだよこらぁ', '悪気はないんだから', '死せる者に復活を', '本気で信じているのか', 'ええ', '水リットル', '炭素キログラム', 'アンモニアリットル', '石灰キログラム', '燐グラム', '塩分グラム', '硝石グラム', 'その他もろもろ', 'はあ', '大人人分として計算した場合の人体構成成分だ', '今の科学ではここまで分かってるのに', '実際に人体錬成に成功した例は報告されていない', '科学でもできないことが', '祈ったらできるのかよ', '祈り信じよ', 'さすれば汝が願い成就せり', 'ちなみに', 'この成分材料はな', '市場に行けば子供の小遣いでも全部買えちまうぞ', '人間ってのはお安くできてんな', '人は物じゃありません', 'そんな言葉', '創造主への冒涜です', '天罰が下りますよ', '錬金術師ってのは科学者だからな', '創造主とか神様とかは信じちゃいないのさ', 'この世の創造原理を解き明かし', '真理を追い求める', '神を必要としていないオレたち科学者が', 'ある意味神に一番近い所にいるってのは', '皮肉なもんだ', 'ご自分が', '神と同列とでも', '傲慢ですね', '傲慢ねぇ', 'そういやどっかの神話にあったっけな', '太陽に近づきすぎた英雄は', '蝋で固めた翼をもがれ', '地に落とされるってな', '兄さん', 'おっと', 'お嬢さん', '今みたいなことを考えてた科学者でも', 'レト様はお救いくださるでしょうか', 'もちろんですわ', '改心はいつでも受け入れられますよ', '教主', '面会を求めている者が来ております', '子供と鎧を着た二人組で', 'エルリック兄弟と名乗っておりますが', '私は忙しい', '帰ってもらえ', 'いや', '待て', 'エルリック兄弟だと', 'はあ', 'そう名乗っておりましたが', 'まずいことになった', '鋼の錬金術師', 'エドワードエルリックだ', 'あの鎧男が', 'ああ', 'おそらくな', '国家錬金術師がなぜここに', 'まさか', '我々の計画が', '軍の狗め', 'よほど鼻がよいとみえる', 'こちらへどうぞ', '教主様はお忙しい身で', 'なかなか時間が取れないのですが', 'あなた方は運がいい', '悪いね', 'なるべく長話しないようにするからさ', 'そうですね', '早く終わらせましょう', '副教主様', '何をなさるんですか', 'ロゼ', 'この者たちは教主様を陥れようとする異教徒だ', '悪なのだよ', 'そんな', 'だから', '早く終わらせようぜ', 'ストライク', '騒がしい', '神聖なる教団へようこそ', '鋼の錬金術師', 'コーネロ様', '先走った連中がいたようだな', '失礼の段お詫びしよう', '高い所から見下ろして', '詫びもねぇもんだ', '教義を受けに来たのかね', '是非とも教えてもらいたいもんだな', 'せこい錬金術で信者をだます方法とか', 'さてなんのことやら', '私の奇跡の業を錬金術と一緒にされては困る', 'いかがかな', 'これが錬金術でなしえると', 'そこなんだよなぁ', '法則を無視した錬成がどういうわけかできちゃってるんだよねぇ', 'だから錬金術ではないと', 'そこで思ったんだけど', '錬金術師が使えば不可能を可能にするといわれてる', 'あの伝説の術法増幅器なら', 'できるんじゃないかなってさ', 'あの', 'そう', 'ズバリ賢者の石', 'その指輪がそうじゃねぇのか', '探したぜ', 'これはただの指輪だ', '私は神から奇跡の業を許されたのだよ', 'まだとぼけんのか', 'どうやらとっ捕まえて', '体に聞かなきゃならねぇようだな', '君は度し難い異教徒のようだね', 'ロゼ', 'は', 'はい', 'そこに落ちている銃を拾いなさい', 'はっ', 'はい', 'それで鋼の錬金術師を撃つのだ', 'そんな', 'できません', '私の言葉は神の御言葉', 'これは神のご意志なのだ', 'ロゼ', '撃ちなさい', 'どうしたんだね', '去年恋人を事故で亡くし', '失意のどん底にいたのを救ったのは', '誰だ', 'コーネロ様です', 'そうだ', '私がお前を救ってやった', 'そして何を約束した', 'あの人を生き返らせてくれると', 'ああ', 'えっと', '僕は違うんですけど', 'オレが鋼の錬金術師だっつーの', '貴様がそうだったのか', 'ごめんね', '私にはこうするしかないの', 'あいつはペテン師だぞ', '違う', 'コーネロ様は', '奇跡の業であの人をよみがえらせてくれるわ', 'じゃあ', '撃てよ', 'アル', 'それでいい', '神はお喜びだよ', 'さあ', '残りの一人も撃つのだ', '信者にひどいことさせるなぁ', '何っ', 'ど', 'どうなってるの', 'どうもこうも', 'こういうことで', '中身のない鎧', 'これこそ連中の邪悪さを証明するものだ', '排除すべき存在なのだ', '合成獣を見るのは', '初めてかね', '賢者の石を使ってこんなものまでつくりやがったのか', 'こりゃあ', '丸腰はきつそうだな', '錬成陣なしに', '国家錬金術師の名は伊達ではないということか', 'だが', 'どうだ', '鉄を切断するツメの味は', 'なんちってね', 'あいにくと特別製でね', 'かみ殺せ', 'どうした', '猫野郎', 'しっかり味わえよ', 'あぁ', 'その腕', '鎧だけの弟', 'そうかそういうことか', '鋼の錬金術師', '貴様', 'やらかしおったな', '下りてこいよど三流', '格の違いってやつを見せてやる', '下りてこいよ', 'ど三流', '格の違いってやつを見せてやる', 'ロゼ', 'この者たちはな', '錬金術師最大の禁忌', '人体錬成を行ったのだ', '死んだ人間をよみがえらせようとしたのだよ', '太陽に近づきすぎた英雄は', '翼をもがれて地に落とされる', 'そんな', 'これが神様とやらの領域を侵した咎人の姿さ', 'ロゼ', 'こうなる覚悟があるのか', 'エドワードエルリック', '貴様それで国家錬金術師とはな', '笑わせる', 'うっせんだよ', '賢者の石がなきゃなんにもできねぇどさんぴんが', '教主さん', '痛い目見ないうちに石を僕たちに渡してほしい', '笑止', '神の領域に踏み込んだ愚か者どもめ', '今度こそ', '神のもとへ送り届けてやろう', 'いや', 'オレって神様に嫌われてるだろうからさ', '行っても追い返されると思うぜ', 'アル', '何をしておる', '追え', '教団にあだなす異教徒だ', '捕まえろ', '止まれ', 'ほら坊主', '丸腰でどうする気だ', 'ケガしないうちに', 'おとなしく捕まりな', '子供だからって油断するな', 'はい', '邪魔', 'はいはいはいはい', '分かっただろう', 'ロゼ', 'コーネロは君がいたのに撃ってきた', 'あれは', 'あなたたちが', 'さっきの話', '本当なの', '僕たちはただ', 'もう一度母さんの笑顔が見たかっただけなんだ', 'でも錬成は失敗した', '人の形をしていなかった', '僕たちは間違いを思い知らされた', '人はよみがえらない', '母さんも', 'ウソよ', 'だって', '錬金術の基本は等価交換だ', '人体錬成の代償は大きかった', '兄さんは左足を', '僕は体を持っていかれたんだ', '見える', '兄さんが自分の血で描いたんだ', '左足を持っていかれ', '痛かったはずだ', 'でも兄さんは僕の魂を', '自分の右腕と引き換えに錬成して', '鎧に定着させてくれた', '僕は兄さんの体を元に戻したいんだ', '兄さんも僕を元に戻したいと思っている', 'その結果', '命を落とすことになるかもしれない', '僕たちが選んだのは', 'そういう業の道だ', 'でも', 'コーネロ様なら', 'ロゼ', 'あなたたちにできなくても', 'コーネロ様ならそれができるのよ', 'できるのよ', '小僧', '覚悟しろ', 'おっさん', '腹割って話そうぜ', 'オレはその石の秘密が知りたいだけだ', 'それとも軍に出動を要請しようか', '石を調べるためにさ', 'いいだろう', '賢者の石で何しようってんだ', 'それがあればちんけな教団なんかいらないだろ', '教団は私のためなら', '喜んで命も捨てる信者を生み出してくれる', '死をも恐れぬ最強の軍団だ', '見ているがいい', 'あと数年の後に', '私はこの国を切り取りに掛かるぞ', '賢者の石とバカ信者どもを使ってな', '貴様にもそのおこぼれぐらいは分けてやろう', '何がおかしい', 'だから', 'あんたは三流だっつんだよ', 'まっ', 'まさか', '奇跡の業なんてないんだ', 'みんな賢者の石の力だよ', 'き', '貴様', 'いつからだ', 'そのスイッチ', 'いつから', '最初っから', 'もう全部だだ漏れ', 'なんてことを', 'このガキ', '遅ぇよ', '言っただろ', '格が違うってよ', '私は無敵だ', 'リ', 'リバウンドだ', 'まっ', 'まだあきらめんぞ', '私は', '私は', '神の代理人だ', '私の言葉は神の言葉', 'この拳は', '神の拳', '何が神の拳だ', 'そんなに好きならくれてやる', '痛ぁ', 'うっさい', '賢者の石見せろ', '壊れた', 'どういうことだ', '完全な物質であるはずの賢者の石がなぜ壊れる', 'しっ知らん', '私は何も聞いていない', 'たたたっ助けてくれ', 'お願いだ', '私が悪かった', '偽物かよ', '石がないと私は何もできん', '助けてくれ', 'ここまで来て', 'やっと戻れると思ったのに', '偽物', 'あ', 'あの', 'わっ私は', 'どこへでも好きな所に行きやがれ', 'はい', '賢者の石は', 'とんだパチもんだった', 'そう', 'やっとお前の体を元に戻せると思ったのにな', '賢者の石を渡して', 'ロゼ', '言っただろ', 'とんだパチもんだって', 'それに勝手に壊れちまった', 'ウソよ', '独り占めする気なんでしょ', 'あなたたちの体', 'そうよ', 'それにお母さんだってもう一度', '黙れ', '死んだ人間は生き返らない', '二度と', '二度と', '生き返るって言ったのよ', '祈ればかなうって言ったのよ', '奇跡は起きるって', 'これから私は何にすがって生きていけばいいのよ', '教えてよ', 'ねえ', 'そんなこと', '自分で考えろ', '立って歩け', '前へ進め', 'あんたには立派な足がついてるじゃないか', 'なんにもすがる必要なんてない', 'どうなってるんだよ', '教主を出せぇ', 'オレたちをだましていたのか', '開けろ', 'あんな小僧に私の野望を', 'ほんと', '台なしだわ', 'ちょっと混乱を起こすだけでよかったのに', '貴様', 'ねえ', 'ラスト', 'このおっさん食べていい', 'ダメよ', 'グラトニー', 'こんなの食べたらおなか壊すわ', 'どいつもこいつもバカにしおって', 'あなた', 'もう用済み', 'せっかく盛り上がったのに', 'また一からやり直しね', 'お父様に怒られちゃうわ', 'さて', '次はどんな手を使おうかしら', 'リオールでの一件を報告するため', '東方司令部のある街', 'イーストシティーを訪れたエドとアルは', '綴命の錬金術師ショウタッカーと彼の娘ニーナに出会う', '次回', '鋼の錬金術師', '第話', '錬金術師の苦悩', '出会い', 'それは苦しみの始まりか']
['錬金術は物質を理解分解再構築する科学なり', 'されど万能の技にはあらず', '無から有を生ずることあたわず', '何かを得ようと欲すれば', '必ず同等の代価を支払うものなり', 'これすなわち錬金術の基本', '等価交換なり', '錬金術師に禁忌あり', 'そは人体錬成なり', 'これ何人も犯すことなかれ', 'リオールの街では', 'レト教の教主が賢者の石と錬金術を使い', '人々を欺いていた', '教会へ乗り込んだエドたちは', '教主の悪だくみを食い止める', 'しかし', '賢者の石は偽物だった', '「立って歩け', '前へ進め」', '希望を失ったロゼの胸に', 'エドの言葉が刺さる', 'それはエドが自分たちへ向けた言葉でもあった', '鉄血の錬金術師', 'バスクグランだな', '何者だ', '神の道に背きし錬金術師', '滅ぶべし', '国家錬金術師ばかりつけ狙う殺人鬼とは貴様のことか', 'だが', '相手が悪かったな', '速い', 'だが', 'ならば', 'たわいもない', 'なっなんだと', '滅びよ', 'また国家錬金術師が', '相当な手だれですな', '少佐も気をつけろよ', '次に狙われるのは', 'あんたかもしれんぞ', 'はい', '大総統閣下', 'どうしてこちらへ', '知らせを聞いてな', 'ヒューズ中佐', 'この事件の担当かね', 'は', '必要な人員があれば要請したまえ', '反逆者には', '鉄槌を下さねばならん', 'は', 'ブレダ少尉', 'うす', 'ったく', 'また大佐', '仕事ため込んでたんすねぇ', 'おいハボック', '半分手伝ってくれよ', 'こっちもいっぱいいっぱいだって', 'えっと', '誰だこれ', 'ヨキ中尉ですね', 'ユースウェル炭坑の利権で', '私腹を肥やしてた小悪党ですよ', 'エルリック兄弟に悪事を暴かれて', '現在逃亡中です', 'フュリー曹長', '無線機はどう', '受信機がダメですね', '部品を換えないと', 'エドワード君アルフォンス君', 'おかえりなさい二人とも', '大佐がお待ちかねよ', 'リオールの件', '君たちのお陰だ', '感謝を述べておこう', '別に', 'あんたのためじゃねぇよ', 'で', '賢者の石は今回も不発か', '石は偽物だった', 'けど', '力だけはとんでもなかったよ', 'バカでかい合成獣を錬成してたしな', '石をどう使えばあんなことできるんだろう', '生体錬成の分野には詳しくないから', 'よく分からないけど', 'でも', 'ちょっと興味あるな', 'ちゃんと調べたら', '体を取り戻すのに役立つことがあるかもしれない', 'うん', 'なら専門家の助けを借りてはどうだ', '綴命の錬金術師', 'ショウタッカー', '合成獣錬成の研究者だ', '会わせてやろう', '大佐がわざわざ', 'う裏だ', '絶対裏がある', '疑わしい目で見るんじゃない', 'これでリオールの件はチャラだ', '君に借りをつくるのは気色が悪いからな', 'タッカーは年前', '人語を解する合成獣の錬成に成功して', '国家錬金術師の資格を取った', '人語を解するって', 'しゃべるの合成獣が', 'ああ', 'しゃべったそうだ', 'ただひと言', '「死にたい」と', 'その後', 'エサも食べずに死んだそうだ', 'でっけぇ家ん', 'にっ兄さん', 'お客さんいっぱい', 'ニーナ', '犬はつないでおかなくっちゃ', 'いや', '申し訳ない', '妻に逃げられてから', 'うちの中もこの有様で', '改めて', 'はじめましてエドワード君', '綴命の錬金術師', 'ショウタッカーです', '彼は生体の錬成に興味があってね', 'ぜひあなたの研究を拝見したいと', 'ええ', 'かまいませんよ', 'ただ', '人の手の内を見たいというなら', '君の手の内も明かしてもらわないとね', 'それが錬金術師というものだろ', 'なぜ生体の錬成に興味を', 'あっいや', '彼は', '大佐', '母親の錬成を', '歳の子供が', 'そうか', 'それで「鋼の錬金術師」と', 'つらい経験をしたんだね', '役に立てるかどうかは分かりませんが', '私の研究室を見てもらいましょう', 'いや', 'お恥ずかしい', '巷では', '合成獣の権威なんていわれてるけど', '実際のところ', 'そんなにうまくはいってないんだ', 'おお', 'すっげぇ', '資料室だ', '自由に見ていいよ', 'よし', 'オレはこっちの棚から', 'じゃあ', '僕はあっちから', '私は仕事に戻る', '夕方', '迎えの者をよこそう', 'すごい集中力ですね', 'もう周りの声が聞こえていない', 'いるんですね', '天才ってやつは', '高いぞ', '高いぞ', 'アル', '何やってんだよ', 'ニーナ遊んでほしそうだったから', 'お前な', '何しにここへ', 'アレキサンダーも遊んでほしいって', 'いい度胸だ', '獅子はうさぎを狩るのにも全力を尽くすという', 'このエドワードエルリックが', '全身全霊で相手してくれるわ', '犬畜生めぇ', 'よう大将', '迎えに来たぞ', '何やってんだ', 'いや', '資料検索の息抜きというか', 'いい資料は見つかったかい', 'また明日おいで', 'また来てくれるの', '明日遊ぼうね', 'ニーナ', 'うん', 'ああ', 'タッカーさん', '大佐から伝言が', '「もうすぐ査定の日です', 'お忘れなく」だそうです', 'ええ', '分かっております', 'じゃあ', 'お父さん', '「さてい」ってなぁに', '国家錬金術師は年に一度', '研究の成果を報告しなくちゃいけないんだ', 'お父さん', '去年はあまりよい評価をもらえなくてね', '今年失敗すると', '国家錬金術師じゃなくなってしまうんだよ', 'ええっ', 'お父さんなら大丈夫だよ', 'いつもいっぱい勉強してるもん', 'そうだね', '頑張らないと', 'もう', 'あとがないんだ', 'えっ', 'お母さんが年前に', '実家に帰っちゃったってお父さんが言ってた', 'そっか', 'こんな広い家にお父さんと二人じゃさみしいね', 'ううん', '平気', 'お父さん優しいし', 'アレキサンダーもいるから', 'でも', 'お父さん最近研究室ばっかりだから', 'ちょっとさみしいな', 'ああ', '肩凝ったなぁ', '少し運動すれば', '兄さん', 'それもいいなぁ', 'おら', '犬', 'オレの運動につきあえ', 'さあ', 'ニーナも', 'ああちょっちょっちょっちょっちょっちょっちょっ', '待って', 'そらっ', 'それそれそれ', '待たんかいこら', '待て', 'アレキサンダー頑張って', 'もうすぐ査定の日です', 'お忘れなく', 'しかし', '国家錬金術師ばかり狙うってのはどういうわけだ', '軍が標的なら', '無差別に軍人を襲えばいい', '特殊能力を持つ錬金術師は楽に殺せる相手じゃない', 'まして', '国家資格を持つ者となれば', 'その資格が原因なのでは', '莫大な報酬とさまざまな特権', 'これを羨む者は多いでしょう', 'しかも', '錬金術師よ', '大衆のためにあれ', '真理の探究者だったはずの錬金術師が', '国家資格を得た途端', '軍の人間兵器に変わる', 'かのイシュヴァールの内戦以来', '恨みを持つ者はいくらでもおりますからな', '報告します', '昨日午後時分ごろ', 'セントラルシティ駅構内において', '顔に大きな傷のある男を', '複数の駅員が目撃したとのことです', '駅', '野郎逃げたか', '国家資格を取る前の暮らしは', 'ひどいもんだったよ', '貧しくてね', 'そんな生活に耐えきれず', '妻は出ていってしまった', 'なんとしても査定を通らないと', 'あのころには', '二度と戻りたくないから', '大丈夫よお父さん', 'ダメだって言われたら', '私とアレキサンダーが偉い人に怒ってあげる', 'ニーナは強いな', 'ニーナ', '明日はお父さんと一緒に遊ぼうか', '本当', 'ああ', 'やった', 'アレキサンダー', 'お父さんが遊んでくれるって', 'こんにちは', 'タッカーさん', '今日もよろしくお願いします', 'あれ', 'タッカーさん', 'おい', 'ニーナ', 'タッカーさん', 'なんだ', 'いるじゃないか', 'やあ', '出来たよ', '完成品だ', '人語を理解する', '合成獣だ', '見てくれ', 'いいかい', 'この人はエドワード', 'エドワード', 'そう', 'よくできたね', 'すげぇ', 'ほんとにしゃべってる', 'あぁ', 'これで国家資格を失わずに済むよ', 'エドワード', 'エドワード', 'エドワード', 'おにいちゃん', 'タッカーさん', '国家資格取ったのいつだっけ', 'ええっと', '年前だね', '奥さんがいなくなったのは', '年前だね', 'もう一つ質問いいかな', 'ニーナとアレキサンダー', 'どこ行った', '君のような勘のいいガキは嫌いだよ', '兄さん', 'ああそういうことだ', 'やりやがったな', '年前はてめぇの妻を', 'そして今度は娘と犬を使って合成獣を錬成しやがった', '動物実験にも限界があるからな', '楽だろうさ', '人間使えばなぁ', 'な', '何を怒ることがある', '人類の進歩は', '無数の人体実験のたまものだろう', '君も科学者なら', 'ふざけんな', 'こんなことが許されると思ってんのか', 'こんな', '人の命を弄ぶようなことが', '人の命', 'はははっ', 'そう', '人の命ねぇ', '鋼の錬金術師', '君のその手足と弟', 'それも', '君が言う人の命をもてあそんだ結果だろう', '違う', '同じだよ', '君も私も', '違う', '違わないさ', '目の前に可能性があったから試した', 'それが禁忌であると知っていても', '違う', 'オレは', '錬金術師は', 'こんなこと', 'オレは', 'オレは', '兄さん', 'それ以上やったら死んじゃう', 'お父さん', '痛い', 'お父さん', '痛い', 'ごめんね', '僕たちの力では君を元に戻してあげられない', 'ごめんね', 'ごめんね', '遊ぼうよ', '遊ぼうよ', '間に合ったんだ', 'これでまた国家錬金術師に', '何が国家錬金術師だ', '何が', 'あそぼうよ', 'くそぉ', '悪魔の所業というものがこの世にあるなら', '今回の件は', 'まさにそれですね', '悪魔か', 'だが', '国家錬金術師は', '命あらば人の命を奪うことも辞さず', '行動せねばならん', '人の命をどうこうする点で', 'タッカー氏の行為と我々の立場に大きな差はない', 'そしてそれを承知のうえで', 'この道を選んだ', 'そうだろ', '鋼の', '今後も今回のような事件に出くわすことはあるだろう', '君自身が手を汚すこともあるかもしれん', 'その度に', 'そうやって立ち止まるのか', '軍の狗と呼ばれようが', '悪魔と罵られようが', 'オレはアルと二人', '元の体に戻ってやる', 'だけどな', 'オレたちは悪魔でも', 'ましてや神でもない', '人間なんだ', '人間なんだよ', 'たった一人の女の子さえ助けてやれない', 'ちっぽけな人間だ', 'なんで誰も分かってくれないんだろうな', 'ニーナ', 'ショウタッカーだな', '誰だ', '軍の者ではないな', 'どうやって入ってきた', '表に憲兵がいたはずだ', '神の道に背きし錬金術師', '滅ぶべし', 'お父さん', 'お父さん', 'お父さん', '哀れな', 'この姿になってしまっては元に戻る方法はない', 'せめて安らかに逝くがよい', '神よ', '今二つの魂があなたの許へ還りました', 'その広き懐に彼らを迎え入れ', '哀れな魂に安息と救いを与えたまえ', 'ニーナの死に打ちひしがれるエドとアルを', '謎の男スカーが襲う', '次回', '鋼の錬金術師', '第五話', '悲しみの雨', '一緒に行こう', 'エウレカ', '俺は君が大好きだ', 'レントン', 'レントン', 'レントン']
['錬金術は物質を理解分解再構築する科学なり', 'されど万能の技にはあらず', '無から有を生ずることあたわず', '何かを得ようと欲すれば', '必ず同等の代価を支払うものなり', 'これすなわち錬金術の基本', '等価交換なり', '錬金術師に禁忌あり', 'そは人体錬成なり', 'これ何人も犯すことなかれ', '生体錬成の知識を得るため', '綴命の錬金術師ショウタッカーの家を訪ねたエドとアル', 'そこには娘のニーナと犬のアレキサンダーがいた', 'タッカーは国家錬金術師の査定を通るため', 'ニーナとアレキサンダーを使って', '合成獣を錬成した', 'ニーナは二度と元に戻らない', 'エドは己の無力さに打ちひしがれるのであった', '母さん', 'お母さん', 'どうしたの', 'エド', 'プレゼント', '僕が錬成したんだよ', 'エドが', 'さすが父さんの子ね', 'ありがとう', '本当にエドはすごいわ', 'こんなに立派なものを作れるなんて', 'でも', 'お母さんは', 'ちゃんと創ってくれなかったのね', 'おにいちゃん', '遊ぼ', '大丈夫', '兄さん', '魘されてたよ', 'どうしたの二人とも', 'こんな朝早くから', 'あ', 'あのさ', 'タッカーとニーナ', 'どうなるの', 'タッカー氏は資格剥奪のうえ', '裁判にかけられる予定だったけど', '死んだわ', '二人とも', '死んだ', 'いずれ分かることだから教えておくわね', '殺されたのよ', 'なんで', '誰に', '分からないわ', '私もこれから現場へ行くところなの', '僕たちも行きます', 'ダメよ', 'どうして', '見ない方がいい', 'ひと足遅かったか', '早く追いつかねば', 'このままでは', '事件を予期していたような口ぶりだな', 'どういうわけだ', '神は試練を与えたもうた', '邪悪なる異教徒があらぬ噂を広めて', '我らの信仰心を乱し', '軍は弾圧を企んでいる', 'だが屈してはならん', '今こそ武器を手に立ち上がるのだ', '偉大なるレト神の名の下に', 'そうだ', 'オレたちにはレト神がついている', '異教徒を打ち倒せ', 'おい', 'だまされるな', 'そいつは', 'オレたちにウソをついてたんだぞ', '黙れ', 'お前ら', '異教徒の手先だな', '人間ってどうしようもなく愚かだわ', 'そう思わない', 'グラトニー', '愚か愚か', 'ああ', 'まったくだ', 'これはこれは教主様', '様ぁ', '悪いわね', '手を煩わせちゃって', 'これが終わったら', 'さっさと受け持ちの街に帰らせてもらうさ', '鋼の坊やには邪魔されたけど', '結局うまく利用できたわ', '予定より早く終わりそうね', 'あんたがちょっと情報操作して', 'わしが信者どもを煽ってやっただけでこの有様だ', '単純だよ', '人間ってやつは', '流血は流血を', '憎悪は憎悪を呼び', '膨れ上がったエネルギーは', 'この地に根を下ろし血の紋を刻む', '何度繰り返しても学ぶことを知らない', '人間は愚かで悲しい生き物だわ', 'だから我々の思うツボなんだろ', 'またいっぱい人が死ぬ', 'ええ', '死ぬわ', '死んだの全部食べていい', '食べちゃダメ', 'ところでエンヴィー', 'いつまでその格好してるつもり', '気持ち悪いわよ', 'やだな', 'ノリだよノリ', 'でもどうせ変身するなら', 'やっぱり若くてかわいい方がいいよね', 'ばっ', '化け物', 'どういうことだ', '教主は', '本物のコーネロ教主どこに行った', 'どうする', '化け物だってさ', '失礼しちゃうよね', '食べていい', 'そういえばさぁ', 'イーストシティのショウタッカーが殺されたって', 'タッカー', 'ああ', 'いいんじゃないの', 'あんな雑魚', 'それが殺したの例のヤツなんだよね', 'イーストシティっていったら', '焔の大佐がいたかしら', 'そう', '鋼のおチビさんも滞在中らしいよ', '鋼の', '仕事の邪魔してくれたのは腹が立つけど', '死なせるわけにはいかないわね', '大事な人柱だし', 'ごちそうさま', '分かったわ', 'それはこっちでなんとかする', 'で', 'なんて言ったっけ', '例のヤツ', 'スカー', '傷の男', 'ああ', '素性が分からんから', 'オレたちはそう呼んでる', '目的も不明にして神出鬼没', '額に大きな傷があるということぐらいしか', '情報がないのです', '噂は耳にしていたが', 'そいつを追ってきたわけか', '憲兵司令部のお声がかりでな', '軍法会議所の仕事も山積みだってのに', '頭痛ぇよ', '国家錬金術師ばかり', '中央で人', '国内ですと', '人が被害に遭っております', '日前にはグランのじいさんも殺られてる', 'グラン准将が', '兵器錬成と軍隊格闘の第一人者だぞ', 'それくらいやばいヤツだってことさ', '悪いことは言わん', '護衛を増やして', 'しばらく大人しくしててくれ', 'これは親友としての頼みでもある', 'ここらで有名どころといったら', 'タッカーとお前さんだけだろ', 'あっ', 'まずい', 'オレたちの信じる錬金術ってなんだろうって', 'ずっと考えてた', '錬金術とは物質の内に存在する法則と流れを知り', '分解し', '再構築すること', 'この世界も法則に従って流れ', '循環している', '人が死ぬのもその流れのうち', '流れを受け入れろ', 'って', '先生によく言われたっけ', '分かってるつもりだった', 'でも分かってなかった', 'だから母さんを', 'そして今もどうにもならないことを', 'どうにかできないかと考えてる', 'オレはバカだ', 'あのときから少しも成長しちゃいない', '雨ならもやもやした気持ち', '流してくれると思ったけど', '今は顔に当たるひと粒すら鬱陶しい', '肉体を持たない僕には', '雨が肌を打つ感覚もない', 'それは寂しいしつらい', '僕はやっぱり元の体に', '人間に戻りたい', 'それが世の流れに逆らう', 'どうにもならないことだとしても', '鋼の錬金術師エドワードエルリックだな', '兄さん', '何なんだ', '一体', 'なんだこいつ', 'やばい', 'やばい', '逃げなきゃ', 'やばい', 'やばい', 'アル', '逃げろ', '逃がさん', '兄さん', 'アル', 'つかまれ', 'ちくしょ', 'なんだってんだ', '人に恨みを買うようなことは', 'いっぱいしてるけど', '命狙われる筋合いはねぇぞ', '痛ぇ', 'あんた何者だ', 'なんでオレたちを狙う', '貴様ら創る者がいれば', '壊す者もいるということだ', 'やるしかねぇってか', 'いい度胸だ', 'だが', '遅い', 'アル', '中身がない', '野郎', '遅い', 'くそっ', '機械鎧', 'なるほど', '人体破壊では壊せぬはずだ', '変わったヤツらよ', '兄さん', 'ダメだ', '逃げた方が', 'バカ野郎', 'お前を置いて逃げられっか', '両手を合わせて輪を作り', '錬成を行うわけか', 'ならば', 'おらぁ', 'まずは', 'この鬱陶しい右腕を破壊させてもらう', '兄さん', 'これでもう錬金術は使えない', '神に祈る間をやろう', '兄さん', '逃げて', '兄さん', 'あいにくだけど', '祈りたい神様がいないんでね', 'あんたが狙ってるのはオレだけか', '弟', 'アルも殺す気か', '邪魔をするならば排除する', 'だが', '裁きを下すのは鋼の錬金術師', '貴様だけだ', 'そうか', 'じゃあ約束しろ', '弟には手を出さないと', 'はっ', '兄さん', '約束は守ろう', '何言ってんだよ', '兄さん', '何してる', '逃げろよ', '立って逃げるんだよ', 'やめろ', 'やめろ', 'やめろ', '貴様', 'そこまでだ', '随分と派手に暴れてくれたな', 'スカー', '一連の国家錬金術師殺しの犯人として', '貴様の身柄を拘束する', '錬金術師とは元来あるべき姿を異形へと変える者', 'それ即ち', '万物の創造主たる神への冒涜', '我は神の代行者として裁きを下す者なり', '邪魔をするならば貴様も排除する', 'おもしろい', 'お前たちは手を出すな', 'マスタング大佐', 'マスタング', '焔の錬金術師', '自ら裁きを受けに出向いてくるとは', '今日はなんとよき日よ', '我が名を知ってなお戦いを挑むか', '愚か者め', 'いきなり何をするんだ', '君は', '大佐は下がっててください', '雨の日は無能なんですから', 'ああそうか', 'こう湿ってちゃ火花出せないよな', '炎を出せぬとは好都合だ', '国家錬金術師', '我が使命を邪魔する者', 'この場の全員を滅ぼす', 'やってみるがよい', '新手か', '我が輩の一撃をかわすとは', 'やりおる', 'やりおる', '全員を滅ぼすと言ったな', 'ならばまず', 'この我が輩を倒してみせよ', '豪腕の錬金術師', 'アレックスルイアームストロングを', '次から次へと', 'これも神の導きか', '退かぬか', 'その勇気に敬意を表して見せてやろう', '我がアームストロング家に代々伝わりし芸術的錬金法を', 'ヤツは', 'タッカー氏を殺害した犯人だ', 'ヤツが', 'つか少佐', 'あんまり街を破壊せんでください', '何を言う', '破壊と創造は表裏一体', '壊して創る', 'これ即ち大宇宙の法則なり', 'なぜ裸', '無茶苦茶な理屈だな', '同じ錬金術師ならむちゃとは思わんさ', 'そうだろう', 'スカーよ', 'ヤツも錬金術師か', 'そうか', '錬金術の錬成過程は', '理解分解再構築の三つ', 'あいつはそれを分解で止めてるんだ', '自分も錬金術師って', 'それじゃああいつ自身が', '神の道ってやつに背いてるじゃないか', 'しかも', 'なぜ国家資格を持つ者ばかを狙うのか', '体に似合わぬ身のこなしと', '常人離れした破壊力', 'そして錬金術', '厄介ではあるが', '追い詰めたり', 'ここぞというところで大振りになる', 'ここだ', 'はっ', '間合いを', 'やったか', '速いですね', '発かすっただけです', '褐色の肌に', '赤い目', 'イシュヴァールの民か', '囲まれたか', 'おっと動くなよ', 'この包囲から', '野郎', '地下水道に', '追うなよ', '追いませんよ', 'あんな危ないヤツ', 'すまんな', '包囲するだけの時間を稼いでもらったというのに', 'いえ', '時間稼ぎどころか', '殺られぬようにするのが精一杯で', 'おっ', '終わったか', 'ヒューズ中佐', '今までどこに', '物陰に隠れてた', 'お前なぁ', '援護とかしろよ', 'うるせぇ', 'オレみたいな一般人を', 'お前らでたらめ人間の万国ビックリショーに', '巻き込むんじゃねぇ', 'ぼっとしてねぇで', 'やることあるだろ', '市内緊急配備', '人相書きまわせよ', 'はっ', 'アルフォンス', 'アルフォンス', 'アル', '大丈夫か', 'おい', 'あれが', 'エルリックの弟とは', '深い事情がありそっすね', 'アル', 'アルフォンス', 'なんで僕が逃げろって言ったときに', '逃げなかったんだよこのバカ兄', 'いや', 'だからアルを置いて逃げるわけには', 'それがバカだって言うんだ', 'なんでだよ', 'オレだけ逃げたらお前殺されたかもしれないじゃんか', '殺されなかったかもしれないだろ', 'わざわざ死ぬ方を選ぶなんてバカのすることだ', '兄貴に向かってあんまりバカバカ言うな', '何度でも言ってやるさ', '生きて', '生きて', '生き延びて', 'もっと錬金術を研究すれば', '元の体に戻る方法も', 'ニーナみたいな子を救う方法も見つかるかもしれないのに', 'その可能性を捨てて死ぬ方を選ぶなんて', 'そんなマネ絶対に許さない', 'ああっ', '右手もげちゃったじゃないか', '兄さんのバカたれ', 'あぁ', 'ボロボロだな', 'オレたち', 'カッコ悪いったらありゃしねぇ', 'でも生きてる', 'うん', '生きてる', 'まったく万国スペシャルビックリショーだな', 'こりゃ', 'あぁすまん', 'オーケー', '上には内緒にしとくさ', 'バレたら', 'いろいろ厄介なんだろ', 'ああ', '兄はともかく', '弟の体は言い逃れができんからな', 'それにしても', '厄介なヤツに狙われたもんだ', 'イシュヴァールの民か', 'イシュヴァールの民は', 'イシュヴァラを唯一絶対の創造神とする', '東部の一部族だった', '我が国に併合された後も', '部分的に衝突はあったが', '年前', '軍将校が誤ってイシュヴァール人の子供を', '射殺してしまった事件を機に', '内乱へと発展した', '暴動は暴動を呼び', 'いつしか内乱は東部全域へと広がった', '年にも及ぶ攻防の末', '軍上層部から下された命令は', 'イシュヴァー殲滅', '多くの国家錬金術師が人間兵器として駆り出された', 'そして国家錬金術師は', '目覚ましい戦果をもたらした', 'だから', 'イシュヴァールの生き残りである', 'あの男の復讐には正当性がある', 'くっだらねぇ', '関係ない人間を巻き込む復讐に', '正当性もクソもあるかよ', '醜い復讐心を', '神の代行人ってオブラートに包んで', '崇高ぶってるだけだ', 'だが牙をむき向かってくるのは事実だ', 'そして我々も', '死ぬわけにはいかない', '次に会ったときは問答無用で', '潰す', 'はい', 'エド', 'アル', 'お前たちはどうする', 'これから', 'また歩きだすよ', '生きてるかぎり', '立ち止まってられないからな', '兄さん', 'まずはお前の体を直すために', 'オレの腕を元に戻さないと', '鎧と魂の定着方法を知ってんのはオレだけだからな', 'だね', 'しょうがねぇ', '久しぶりに行ってくるか', 'うちの整備士のところに', '戦いに傷ついた体を休めるべく', 'リゼンブールに帰ったエドたちを', 'ウィンリィの笑顔が出迎える', '一方', '賢者の石は深い謎とともに', 'エドたちの前に姿を現すのだった', '次回', '鋼の錬金術師', '第六話', '希望の道', '夕焼けの丘に吹く風は少年に何を運ぶのか']
['錬金術は物質を理解分解再構築する科学なり', 'されど万能の技にはあらず', '無から有を生ずることあたわず', '何かを得ようと欲すれば', '必ず同等の対価を支払うものなり', 'これすなわち錬金術の基本等価交換なり', '錬金術師に禁忌あり', 'そは人体錬成なり', 'これ何人も犯すことなかれ', '国家錬金術師ばかり狙う男スカーが', 'エドワードエルリックを襲う', 'スカーの攻撃に', '一度は死を覚悟するエドであったが', 'マスタング大佐らの介入により', '一命を取り留めた', '生きていることの喜びを改めて知ったエドとアルは', 'それぞれの体を修復するため', '生まれ故郷であるリゼンブールに帰ることにした', 'よう', 'ヒューズ中佐', '東方司令部の連中', '忙しくて来れないってよ', '代わりにオレが見送りだ', 'それはいいんだけど', 'なんで少佐が', '当然だろう', 'またスカーに襲われでもしてみろ', 'その体じゃヤバいだろ', '少佐の好意なんだ', '素直に受け取れ', '子供は遠慮無用', '子供扱いすんな', 'ところで', 'アルもちゃんと乗ってんだろうな', '無論', '一人じゃ寂しかろうと思ってな', 'オレの弟をなんだと思ってんだ', 'おっ', '時間だ', 'じゃあ', '道中気をつけてな', 'セントラルに寄ることがあったら声掛けろや', 'ドクターマルコー', 'ドクターマルコーではありませんか', 'セントラルのアレックスルイアームストロングでありま', '知り合いか', 'セントラルにいたやり手の錬金術師だ', '錬金術を医療に応用する研究をしていたが', 'イシュヴァールの内乱の後', '行方不明になっていた', '降りよう', '少佐', 'そんな人なら', '生体錬成について何か知ってるかもしれない', 'こういった御仁をご存じありませんかな', '少佐', '絵うまいね', 'アームストロング家に代々伝わる似顔絵術である', 'こりゃ', 'マウロ先生だな', 'マウロ', 'この町は', '内乱で医師を徴用されて困ってたんだ', 'マウロさんが来てくれて', 'ほんとに助かったよ', 'どんな患者も見捨てないで診てくれるからな', '有り難ぇよ', 'パッと光ったかと思うと', 'もう治っちゃうのよ', 'ここだな', 'こんにちは', '何しに来た', '私を連れ戻しに来たのか', '落ち着いてくださいドクター', 'もうあそこには戻りたくない', '勘弁してくれ', '違います', '話を', 'じゃあ', '口封じに来たか', 'いや', 'そうではなく', '私はだまされんぞ', '落ち着いてくださいと言っておるのです', 'アル', '偽名を使って', 'こんな田舎に隠れ住んでおられたとは', '噂では姿を消す際に極秘資料を持ち出されたとか', '私は耐えられなかった', '上からの命令とはいえ', 'あんなものの研究に手を染めてしまって', 'あんなもの', 'イシュヴァールの内乱では', 'あれのせいで罪もない多くの人の命が', '私のしたことは', 'この命をもってしても償いきれるものではない', 'それでも', 'できるかぎりのことをと', 'ここで医者を', 'ドクター', 'あなたが研究を命じられたものとは一体', '賢者の石だ', '私が持ち出したのは', 'その研究資料と石そのものだ', '石があるのか', 'ここに', '石って', 'それ液体じゃ', '哲学者の石', '天上の石', '大エリクシル', '赤きティンクトゥラ', '第五実体', '賢者の石に', 'いくつもの呼び名があるように', 'その形状は石であるとはかぎらないようだ', 'だがこれは不完全品だ', 'いつ限界が来て', '使用不能になるか分からん', 'それでも', 'イシュヴァールの内乱では十分威力を発揮した', 'リオールのえせ教主もそうだ', '不完全品とはいえ', 'ヤツの能力は確実に底上げされていた', 'それだけのものを作り出せるってことは', '研究次第では完全品も夢じゃない', 'マルコーさん', 'オレにその研究資料を見せてくれ', '少佐', 'この子は一体', '彼は国家錬金術師です', 'こんな子供が', 'あの内乱の後', '人間兵器であることに耐えられず', '資格を返上した術師が何人いたことか', 'なのに君は', 'バカなマネだってことは分かってる', 'それでも目的を果たすまでは', '針のむしろだろうが', '座り続けなきゃいけないんだ', 'そうか', '禁忌を犯したか', '驚いたよ', '特定人物の魂の錬成を成し遂げるとは', '君なら', '完全な賢者の石を作り出すことができるかもしれん', 'じゃあ', '資料を見せることはできん', 'そんな', 'あんなもの求めてはならん', '体を取り戻すためでもか', 'ダメだ', 'あれは悪魔の研究だ', '知れば地獄を見ることになる', '地獄ならとうに見た', 'ダメだ', '帰ってくれ', '地獄ならとうに見た', '本当にいいのか', '不完全品とはいえ', '石だけならば力ずくで取り上げることもできた', 'ああ', 'のどから手が出るくらい欲しかったよ', 'でも', 'この町の人たちの', '大切な支えを奪ってまで', '元の体に戻りたくはないよ', '賢者の石が作れるんだって分かっただけでも収穫だ', 'また別の方法を探すさ', 'そういう少佐はよかったのかよ', 'マルコーさんのことをセントラルに報告しなくてさ', '我が輩が今日会ったのは', 'マウロというただの町医者だ', '君', 'マルコーさん', '資料が隠してある場所だ', '真実を知っても後悔しないというなら', 'これを見なさい', '君ならば', '真実の奥の更なる真実に', 'いや', 'これは余計だな', '君たちが元の体に戻れる日が来るのを祈っておるよ', '兄さん', 'なんて書いてあるの', '「国立中央図書館', '第分館」', 'なるほど', '木を隠すには森か', 'あそこの蔵書量は半端ではないからなぁ', 'ここに石の手がかりがある', '捜したわよ', 'マルコー', 'ウィンリィ', 'ウィンリィ', 'お得意さんが来たよ', 'よう', 'ばっちゃん', 'ただいま', 'まあ', 'なんだいそのナリは', 'いろいろあったんだよ', 'また', '頼むよ', 'こっちはアームストロング少佐', 'ピナコロックベルだよ', 'しかししばらく見ないうちに', 'エドは小さくなったねぇ', 'なあ', 'こういう場合普通', '「大きくなったねぇ」だろう', '大きくなってりゃそう言うさ', 'なんだとこのミニマムババア', 'メンテナンスに来るときは', '先に電話入れろって言ったでしょ', 'ウィンリィ', 'てめぇ殺す気か', 'おかえり', 'おう', 'んなぁ', 'おお', '悪ぃ悪い', 'ぶっ壊れた', 'ぶっ壊れたって', '私が丹精込めて作った最高級機械鎧を', 'いや', 'もう粉々のバラバラに', 'で何', 'アルも壊れちゃってるわけ', 'あんたら一体どんな生活してんのよ', 'てへっ', 'ったく', '心配ばっか掛けて', 'なるほど', 'その資料とやらを手に入れるために', '日も早くセントラルに行きたいってのかい', 'そう', '大至急やってほしいんだ', 'うん', '腕だけじゃなく足も調整が必要だね', 'あら', '一応身長は伸びてんのね', 'うるせぇ', '足はさておき', '腕は一から作らにゃならんな', '週間ぐらい掛かるかな', 'なめんじゃないよ', '日だ', 'とりあえずはスペアで我慢しとくれ', 'やっぱ慣れてない足は歩きにくいな', '慣れる前に仕上げてやるよ', 'とはいえ', '削り出し組み立て接続仕上げ', '完璧徹夜だわ', '悪ぃなぁ', 'ムリ言って', '日も早くセントラルに行きたいんでしょ', 'だったらムリしてやろうじゃない', 'そのかわり', '特急料金がっぽりもらうからね', '終わりましたぞ', 'ああ', 'すまないね', 'エドワードエルリックの姿が見えませんな', '母親の墓参りだとさ', '少佐', 'あの子らはどんな生活をしてるのかねぇ', '手紙一つよこしゃしないんでね', '彼らは', 'セントラルでも名の通った錬金術師です', 'それゆえ', 'トラブルにも巻き込まれるようですが', 'なぁに', '大丈夫です', 'あの兄弟は強い', '強いかい', 'だといいんだけどねぇ', 'ピナコ殿にとって', '二人は孫みたいなものですか', '生まれたときからずっと見てきたからね', 'あの子らの父親とは昔っからの飲み仲間だったんだが', 'ヤツめ', '妻も子供も置いて村を出ていっちまった', '今じゃ生きてるのかどうかも分からん', 'そういえば', 'ウィンリィ殿のご両親は', '死んだよ', 'イシュヴァールの内乱で', 'せがれは', 'あの子の両親は外科医だった', '医者が足りないってんで戦地に赴いたが', 'ひどい戦いでした', 'まったくだよ', 'ああ', 'そろそろ夕飯の支度だね', 'あんたたくさん食べそうだから作りがいがあるよ', 'いえ', 'そこまでお世話になるわけには', '飯はみんなで食べた方がうまい', '寝床も患者用のベッドが空いてるから', '使うといい', 'あの兄弟もここしか泊まる所がないんだ', '一人増えたって一緒だよ', '彼らの家は', 'ないよ', 'あの子らには帰る家がない', 'エドが国家資格を取って旅立つって日に', '自分の家を焼き払っちまった', '帰る家をなくすことで', '後戻りできんようにしたんだろうよ', '帰るか', 'みんなが待ってる', 'ただい', 'エドワードエルリック', '母親を生き返らせようとした無垢な愛', '己の命を捨てる覚悟で', '弟の魂を錬成した凄まじき愛', '思い出の詰まった生家を燃やして退路を断つ', '鬼気迫る決意', 'せめて', '我が抱擁を', '寄るな', '暑苦しい', 'やめろ', 'やってるやってる', '朝からご苦労さん', '徹夜よ', 'にん', '夜遅くまでご苦労さん', 'この分だともう終わっちゃう', '今日も徹夜よ', 'んなっ', '邪魔', '日でやってくれるって言ってるんだから', 'おとなしく待ってなよ', '分かってるけどさ', 'セントラルに賢者の石の秘密があるかと思うと', 'どうにも落ち着かなくてさ', 'お待たせ', '出来たわよ', 'いいかい', 'お', 'おう', 'いち', 'にぃの', 'さん', '痛たっ', '毎度この神経つなぐ瞬間がイヤでよ', 'まっ', '賢者の石が', '手に入れば', 'この痛みともおさらばだ', '残念だねぇ', 'せっかくの金づるが', 'そうよ', 'ムリして元に戻ることないわっよ', 'それにいいじゃない', 'オイルのにおい', 'うなるベアリング', '人体工学に基づいて設計された', 'ごつくも美しいフォルム', 'あぁ', 'なんてすばらしいのかしら', '機械鎧', '機械オタクめ', 'うるさ', '錬金術オタク', 'よし', '完成', 'どうだい', 'おう', 'いい感じ', '今回はクロームの比率を高くして', 'さびにくくしてみたの', 'そのかわり', '強度が下がったから', 'あんまりムチャは', 'って', '聞きなさいよ', 'アル', 'お待たせ', 'すぐ直るのか', 'うん', 'ちょっとコツがいるけどね', '背中の内側にあるこの印が', 'アルの魂と鎧との仲立ちになってるから', 'これを崩さないように', 'おっし', 'これでばっちり', 'やるか', '早速', 'また', 'ここも静かになるねぇ', 'いよいよだね', 'セントラルで', 'マルコーさんの資料を手に入れる', '明日の朝いちで出発だ', 'またおなか出して寝てるよ', 'しょうがないなぁ', 'まるで保護者だねアルは', '手間の掛かる兄を持つと', '苦労するよ', 'お前たちいくつになった', '僕がで', '兄さんが', '私と同い年でこんなちっちゃいくせに', '人間兵器だなんて', '笑っちゃうよね', '無防備に寝ちゃってさ', '二人ともありがとね', '何よ', '改まって', 'いつも本当の家族みたいに迎えてくれる', 'ばっちゃんとウィンリィには', '感謝してる', '口に出さないけど', '兄さんもそう思ってるんだよ', 'アル', '分かってるよ', 'んなこたぁ', 'いちいち言わんでも分かってる', 'ばっちゃん', 'ウィンリィ', 'ありがと', '世話んなったな', 'ばっちゃん', 'ああ', 'あれ', 'ウィンリィは', '徹夜続きだったからねぇ', '起こしてくるかい', 'ああ', 'いいよいいよ', '手入れはちゃんとしろだの', 'ああだこうだうるさいから', 'んじゃ', 'そうだ', '坊主ども', 'たまには飯でも食いに帰って来な', 'こんな山奥に飯だけ食いに来いってか', 'エド', 'アル', 'いってらっさい', 'おう', '丸日寝ちゃった', 'ほんとにもう', 'あいつが来るといっつも大戦争', 'あっ', 'あれっ', '賢者の石の手がかりはそこにあった', 'だが敵の魔の手は', '確実に目標を捉え', '少年たちは', '真実の奥の更なる真実によって', '迷宮へと誘われる', '次回', '鋼の錬金術師', '第七話', '隠された真実', '辿り着きたければ', '目をそらしてはいけない']
['錬金術は物質を理解分解再構築する科学なり', 'されど', '万能の技にはあらず', '無から有を生ずることあたわず', '何かを得ようと欲すれば', '必ず同等の代価を支払うものなり', 'これすなわち錬金術の基本', '等価交換なり', '錬金術師に禁忌あり', 'そは人体錬成なり', 'これ何人も犯すことなかれ', 'エドたちが出会った男マルコーは', '不完全ではあるが', '賢者の石を持っていた', 'エドの熱意に動かされ', 'マルコーは研究資料の隠し場所を明かす', 'そして', '機械鎧の修理を終えたエドは', 'マルコーの研究資料がある', '国立中央図書館', '第一分館の前に立つ', 'マルコーさんの研究資料が', 'めんどくさいから', '建物ごと燃やしちゃった', 'セントラルで何してきたの', 'だから今説明してるでしょ', '鋼の坊やがマルコーの資料に気づいちゃったのよ', 'そっちは始末つけたから', 'イーストシティの様子を見に戻ったんだけど', 'あいつは', 'グラトニー', 'におう', 'におうよ', '血のにおいをまとったイシュヴァール人が近くにいるよ', 'あいつ食べていい', '髪の毛一本残さずにね', 'スカーの目撃情報は', 'エルリック兄弟の一件以降皆無です', 'もうイーストシティにはいないんじゃないっすか', 'いてもらわねば困る', 'セントラルで持て余した事件を解決できれば', '私の株も上がるというものだ', '利用できるものはすべて利用する', '私が大総統の地位に就いて', '軍事の全権を掌握するまではね', '不穏当な発言は慎んだ方がよろしいかと', 'せいぜい気をつけるとしよう', '失礼します', 'たった今', 'マール川で爆発が起きたと報告がありました', '何っ', 'ガス爆発か', '分からん', '近ごろ物騒だからなぁ', 'スカーが着ていたものに間違いないと思います', '死体は出たか', '捜索はしてますが', 'どのみち', 'この出血では無事ではないでしょう', 'しかし', '死亡を確認するまで油断はできん', 'ハボック少尉', 'はい', 'お前の隊は', '瓦礫の撤去作業を進めろ', '昼も夜も休みはなしだ', 'なんとしてもヤツの死体を引っ張り出せ', 'うへぇ', '勘弁してくださいよ', 'オレたちを過労死させる気ですか', 'うるさい', 'ヤツの死体をこの目で見るまで', '私は落ち着いてデートもできんのだ', 'ああそうですか', '逃げられちゃったわね', '食べ損ねた', 'はいはい', 'また今度ね', 'まっ', 'あれだけやっとけば', 'スカーもしばらく動けないでしょ', '私はまたセントラルに戻るわ', 'お父様にスカーのこと', '報告しとかなくちゃね', 'きれいさっぱり焼けちまったな', 'アームストロング少佐', 'ロス少尉にブロッシュ軍曹ではないか', '何事かな', '司令部から', '出頭するようにとの命令です', 'エドワードエルリック殿の護衛は', '私たちが引き継ぐことになりました', 'うむ', '相分かった', 'なんだよ', '暑苦しいおっさんと別れられると思ったら', 'また護衛付きかよ', '図書館の件ですが', '第一分館の資料に精通している人物がいるとのことです', 'もっとも', '退職しているのですが', '期待薄そうだな', '何か', 'あ', 'あの', 'ぶしつけな質問ですが', 'なぜ鎧のお姿で', '趣味で', '趣味って', '少尉殿', '趣味ってなんでありますか', 'なんなのこの子たちは', 'ああ', 'アル', 'きれいな風景だなぁ', 'そうだねぇ', '兄さん', 'なっなんだ', 'この本の山', '本当に人が住んでるんですか', 'シェスカさん', 'いらっしゃいませんか', 'シェスカさん', '誰か', '助けて', '兄さん', '人', '人が埋まってる', '掘れ', '掘れ', '掘れ', 'ここ掘れ', 'バカ', 'しっかりしろ', 'すみません', 'すみません', 'うっかり本の山を崩してしまって', 'このまま死ぬかと思いました', 'ありがとうございました', 'あんたがシェスカ', 'はい', '第一分館にいた', '第一分館', 'なんて甘美な響きなんでしょう', '生まれたときから本が好きで', 'あそこに就職が決まったときには', '天にも昇るような気持ちでした', 'でも', '仕事中だということを忘れて', '本ばかり読んでいたもので', 'クビになってしまい', '病気の母をもっといい病院に入れてあげたいから', '働かなくちゃいけないというのに', 'あぁ', '本当に私ってば', '本を読む以外は何をやっても鈍臭くて', 'どこに行っても仕事ももらえなくて', 'そうよ', 'ダメ人間だわ', '社会のクズなのよう', 'あの', 'ちょっと聞きたいんだけどさ', 'はい', 'ティムマルコー名義の研究書に心当たりあるかな', 'ティムマルコーティムマルコー', 'ああ', 'はい', '覚えています', 'ほんと', '手書きで', 'しかも分野が違う本棚に乱暴に突っ込んであったんで', 'よく覚えています', '本当にあったんだ', 'ってことはやっぱり丸焼けかよ', 'その研究書読みたいんですか', 'そうだけど', '焼けちまったぁ', 'どうもおじゃましました', '私', '中身全部覚えてますけど', 'いえ', 'だから', '一度読んだ本の内容は全部覚えてます', '時間が掛かりますけど複写しましょうか', 'ありがとう', '本の虫', '虫ですか', 'ティムマルコー氏の研究書の複写です', 'すみません', 'かなりの量だったもので日も掛かってしまいました', '世の中すごい人がいるもんだね', '兄さん', 'これ', '本当にマルコーさんの', 'はい', '間違いありません', 'ティムマルコー著', '「今日の献立種」です', '「砂糖', '大さじに', '水少々を加え」', '本当に今日の献立種だわ', '君', 'これのどこが重要書類なんだね', 'そんなこと言われても', '私は覚えたまま写しただけです', 'どうやら', 'とんだ無駄足だったようですね', 'これ', 'マルコーさんの書いたものと', '一字一句間違いないんだな', 'はい', '間違いありません', 'あんたすげぇよ', 'ありがとな', 'よし', 'これ持って中央図書館に戻ろう', 'うん', 'あそこなら関連書がそろってるしね', 'ああ', 'おっと', 'お礼お礼っと', 'ロス少尉', 'これ', 'オレの登録コードと身分証明の銀時計', 'オレの年間研究費から', 'そんだけ引き出して', 'シェスカに渡してあげて', 'はあ', '大総統府の国家錬金術師機関に行けば', 'よろしいんですね', 'そういうこと', 'シェスカ', 'ほんとにありがとな', 'んじゃ', '研究費から', 'うわっ', 'なんですかこの金額', 'こんな額', 'ポンと出すなんて', 'なんなの', 'あの子は', 'ほんとにこんな料理の本が', '錬金術の研究書なんですか', '錬金術って', '悪用すると危険な技術なんだぜ', 'それを防ぐには', '錬金術研究の暗号化だ', '一般人にはただの料理研究に見えても', 'その中身は書いた本人にしか分からない', '高度な錬金術書ってわけさ', '本人にしか分からないって', 'そんなのどうやって解読するんですか', '知識とひらめき', 'あとは', 'ひたすら根気の作業だな', '気が遠くなりそうですね', 'アル', 'ハト料理の項目があるぞ', 'ハト', 'それってもしかして', 'ああ', '緑の獅子', '哲学者の月のことかもしれない', 'フランメルの古写本か', 'ラムズプリングの賢者の石について持ってきたか', 'もちろん', 'よし', 'ほらここ', 'ここもそうだろ', 'あっそうだね', 'こことかもね', 'ああ', 'よし', 'やってやるぜ', '何なんだこのクソ難解な暗号は', '兄さん', 'これマルコーさんに直接聞いた方がいいんじゃあ', 'いや', '聞いたら負けになる', 'そういう問題なの', 'あの', 'シェスカ', 'エドワードさんのお陰で', '母を立派な病院に移すことができました', 'ありがとうございました', 'ああ', 'いいっていいって', '解読の方は進みましたか', 'どよん', '君は仕事見つかった', 'どよん', 'でもお二人のお陰で', 'ダメ人間の私でも', '人の役に立てるんだって思えました', 'ありがとうございました', 'ダメ人間じゃないよ', '何かに一生懸命になれるってことは', 'それ自体が才能だと思うし', 'それにすごい記憶力がある', '自信持っていいと思うよ', 'ありがとう', 'よっ', 'ヒューズ中佐', 'アームストロング少佐に聞いたぞ', 'なんだよ', 'セントラルに来たら声掛けろって言ったのによ', 'いや', '急ぎの用があってさ', 'まあ', 'オレも忙しくて', 'あのヒューズ中佐とタメ口ですよ', '何なのよ', 'あの子たちは', '最近', '事件やらなんやら多くってなぁ', 'タッカーの合成獣事件もまだ片づいてないし', 'あっ', 'っとすまねぇ', '嫌なことを思い出させちまったな', 'しかしあれだ', 'ただでさえ忙しいところにもってきて', '第一分館も丸焼けになっちまってよ', '第一分館', 'ああ', 'あそこの書庫にゃあ', '事件の記録やなんやら保管してたから', '業務に差し支えて大変だよ', 'ん', 'どうした', 'へえ', 'ええ', 'どうだろう', '中佐', 'この人', '働き口探してるんだけど', '確かに', '軍の刑事記録も読んで覚えてますけど', 'よっしゃ', '今すぐ手続きだ', 'うちは給料いいぞ', 'ええっ', 'そんな', 'あの', 'ありがとうございます', '自信持って頑張ってみます', '本当にありがとう', 'ほらほら', '早速仕事だ', '人さらいか', 'あのおっさん', '何かに一生懸命になれるってことは', 'それ自体が才能か', '言ってくれるねぇ弟よ', 'どっかの誰かさんを見てるとね', '心の底からそう思うよ', 'そんじゃ', 'そのどっかの誰かさんは', '引き続き一生懸命やるとしますよ', '閉館時間ね', '今日でまるまる日ですよ', '閉館まで', 'よく根気が持ちますね', 'ふざけんな', '兄弟ゲンカですか', '解けないからといって', '自暴自棄になっては', '解けたんです', '解けてしまったんですよ', '暗号', 'ほんとですか', 'よかったじゃないですか', 'いいことあるか', 'ちくしょう', '悪魔の研究', '求めてはならないもの', '恨むぜ', 'マルコーさんよ', '一体何が', '賢者の石の材料は', '生きた人間だ', 'しかも石を個精製するのに', '複数の犠牲が必要ってことだ', 'そんな非人道的なことが軍で行われてたなんて', '許されることじゃないでしょう', 'このことは誰にも言わないでくれないか', 'しかし', '頼む', '聞かなかったことにしといてくれ', 'なんと', 'エルリック兄弟は今日も部屋に閉じこもっている', 'ええ', '食事もろくに取らずに', '疲れがたまっていたのだろうか', 'このところ根を詰めておったようだしな', '苦労して解読した資料の内容があれじゃあ', 'オレも思い出しただけで', '胸くそが悪くなりますよ', 'なんだ', 'な', 'なんでもありません', 'あやしい', '兄さん', 'ご飯食べに行っといでよ', 'いらん', 'しんどいな', 'うん', 'なんかこう', '手の届く所に来たなと思ったら', '逃げられて', 'やっとの思いでつかんだら', 'つかんだそいつに蹴落とされてさ', '神様は禁忌を犯した人間をとことん嫌うらしい', 'オレたち', '一生このままかな', 'オレさ', 'ずっとお前に言おうと思ってたけど', '怖くて言えなかったことがあるんだ', '何', 'エルリック兄弟', 'いるのであろう', '我が輩だ', 'ここを開けんか', 'どうしよう', 'シカトだ', 'シカト', '聞いたぞ', 'エドワードエルリック', 'なんたる悲劇', '賢者の石に', 'そのような恐るべき秘密が隠されていようとは', 'ご', 'ごめんなさい', 'あんな暑苦しい人に詰め寄られたら', '軍がそのようなことを行っていたとは', '真実とは時として残酷なものよ', '真実', 'どうしたの', '兄さん', 'マルコーさんの言葉', '覚えてるか', '君ならば', '真実の奥の更なる真実に', '真実の奥の更なる真実', '錬金術の研究書と一緒だ', '表面に見えることは真実の一部でしかない', 'まだ何かあるんだ', 'まだ', '現在', '政府関連の錬金術研究所は', 'セントラル市内にか所ある', 'そのうち', 'マルコー氏が所属していたのは第三研究所だ', 'ここが', 'いちばん怪しい', '市内の研究所は全部回ってみたけど', 'ここはそんなに大した研究は', 'あっこれ', 'この建物は', '第五研究所ですが', '現在は使用されていません', '崩壊の危険性があるので', '立ち入り禁止になっています', 'ここだ', 'えっ', 'なんの確証があって', '隣に刑務所がある', 'それが', '賢者の石の材料はなんだった', 'えっと', '生きた人間', '刑務所には死刑囚もいるだろう', '表向きは処刑したことにして', 'まさか', '囚人が材料', 'そんな顔しないでくれよ', 'オレだって考えたくねぇんだ', '所轄が違う刑務所が絡んでるとなると', '政府が関係してるのかな', 'なんだか', 'とんでもないことに首を突っ込んでしまった気が', 'だから', '聞かなかったことにしてって言ったでしょう', 'これは', '高度に政治的な問題になるやもしれん', '我が輩が探りを入れてみる', 'それまで', '少尉と軍曹はこのこと他言無用', 'はっ', 'エルリック兄弟はおとなしくしてるのだぞ', 'さてはお前たち', 'この建物に忍び込んで', '中を調べようかと思っておったな', '思ってない', '思ってない', 'なんつってね', '使ってない建物に門番ねぇ', '怪しいね', 'どうやって入る', '入り口作っちまおうか', '錬成反応の光で気づかれちゃうよ', 'となると', 'よい', 'しょ', 'ここも', 'がっちり閉鎖かよ', 'アル', 'ここで待ってろ', '一人で大丈夫', '大丈夫も何も', 'お前のでかい図体じゃここ通れないだろ', '好きででかくなったんじゃないやい', 'なんだ', '久しぶりの客人だ', '命知らずのバカ野郎だな', '思ったより狭ぇな', 'ちくしょ', 'こりゃ普通のサイズじゃ通れなかったな', '体小さくてよかった', '自分で小さいなんて言っちまったぁ', '明かりがついてる', '何が現在使われておりませんだ', 'ビンゴだぜ', '兄さん', '遅いな', '剣に誇りを持つ者がいた', '自らを異端と知る者がいた', '闇の住人たちが笑い', '血を吸った刃が咆哮する', '次回', '鋼の錬金術師', '第八話', '第五研究所', '戦いに快楽を求め', '極限に生を感じる者たちよ', '汝らの名を示せ']
['錬金術は物質を理解分解再構築する科学なり', 'されど', '万能の技にはあらず', '無から有を生ずることあたわず', '何かを得ようと欲すれば', '必ず同等の代価を支払うものなり', 'これすなわち錬金術の基本', '等価交換なり', '錬金術師に禁忌あり', 'そは人体錬成なり', 'これ何人も犯すことなかれ', 'マルコーの研究資料がある', '国立中央図書館第一分館は', '火災により消失', 'エドたちは', '司書であったシェスカの協力により', '研究資料を手に入れる', 'だが…', '賢者の石の材料は', '生きた人間だ', '更なる真実を求め', 'エドとアルは', '廃棄された第五研究所に忍び込む', 'でかい割にはいい動きだな', 'そうでなくちゃやりがいがねぇ', 'だ', '誰だ', 'オレはナンバー', 'もっとも仕事上の呼び名だがな', '綺麗に解体してやっからよ', '安心して泣き叫べ', 'なんだこりゃ', 'ひょっとして賢者の石を錬成するための', 'そのとおり', 'どこの小僧か知らんが', '錬成陣を見ただけでそれが分かるとはな', 'なんだ', 'おっさんは', '私はここの守護を任されている者', 'とりあえずナンバーと名乗っておこうか', 'ちなみに', 'おっさんではない', 'ここに入り込んだ部外者は', 'すべて排除するよう命じられている', '悪く思うな', '小僧', 'そっちこそ', '小僧に倒されても悪く思わないでくれよ', 'ふん', '錬金術師か', 'どれ', '手並み拝見', '義手で命拾いしたな', 'だが', '我が愛刀は鋼さえも貫く', 'おいおいおい', 'ひょっとしておっさん', 'その中空っぽじゃねぇの', 'よく気がついたな', 'あんたみたいなのと', 'しょっちゅう手合わせしてるんでねぇ', 'ほう', '表の世界にも私と同じのがいるのか', 'ちっ', 'イヤになるね', 'オレ以外に魂を鎧に定着させるなんてことを', '考えるバカがいるなんてよ', '改めて名乗ろう', 'は死刑囚ナンバー', '生前というべきか', '生身の体があったときは', '殺人鬼スライサーと呼ばれていた', 'やっぱ死刑囚か', 'なあ', 'ここって死刑囚を材料にして', '賢者の石を作ってるんだよな', 'それには答えかねる', '私はただ腕を買われて', 'この体を与えられ', 'ここの番犬に置かれているだけだ', 'ってことは', '魂と鎧を仲立ちする印がどこかにある', 'そう', 'そのとおり', 'この血印', 'これを壊せば', 'お前の勝ちだ', '弱点を教えてくれるとは親切だな', '私は戦いに緊張感を求めるタイプなのでな', '親切ついでに見逃してくれない', 'なんつってみたり', '殺人鬼が目の前の獲物を黙って見逃すわけなかろう', 'いざ', '参る', 'だから', 'エリシアが歳になるんだよ', 'ヒューズ中佐', '私は今仕事中なのだ', '奇遇だなぁ', 'オレも仕事中だ', 'いや', 'もうかわいいのなんの', '分かったから', 'いちいち娘自慢の電話を掛けてくるな', 'それも軍の回線で', '娘だけじゃないぞ', '妻も自慢だ', '分かった分かった', 'オレも聞いてやるよ', 'お前の自慢のかわいい', 'かわいい', 'スカーのことを', '身元不明の遺体が多数見つかっている', 'いずれも腐敗が進んでいて', '確認が難しい', '東部近隣での目撃情報もないから', '死んだとする意見が多いのが', '現状だ', 'その様子なら', 'エルリック兄弟の護衛もじきに解けそうだな', '護衛は', '今もアームストロング少佐が', 'いや', '少佐の部下が引き継いでるらしい', 'やられた', 'やけに静かだと思ったら', 'ああ', '職務怠慢で', 'アームストロング少佐に絞り上げられるぅ', 'あのガキども', '護衛の身にもなれってのよ', '行くわよ', 'えっ', 'どこへ', '決まってるでしょ', '元第五研究所よ', 'なんだ', '肩に違和感が', '今回の機械鎧はさびにくくした代わりに', '強度が下がったから', 'あんまりムチャは', 'こりゃ早くケリつけないと', 'やばいな', 'まるで猿だな', 'なんだと', 'こら', '久しぶりに手応えのある獲物でうれしいぞ', 'だが', 'その傷と疲労では勝負は見えている', 'お前の仲間は今ごろ私の連れが始末しているはずだ', 'その連れって強いのか', '強いぞ', '私よりは弱いがな', 'だったら心配いらねぇや', 'オレ', '昔っからあいつとケンカして', '勝ったことないんだ', 'くっそ', 'ちっとはおとなしく斬られやがれってんだ', 'このデカ物', 'あっ', 'その体', 'ちょっと訳ありでなぁ', 'そうだ', '昔話をしてやろう', 'おめぇも聞いたことあるだろう', 'バリーって名前のおやじの話だ', '昔々ここセントラルに', 'バリーという料理好きのおやじがいました', 'バリーは肉を切り分けるのが大好きでした', 'でもある日', '牛や豚だけでは我慢できなくなったバリーは', '夜な夜な街に出ては', '人間を解体するようになったのでした', 'やがてバリーは捕まりましたが', 'それまでに餌食になった人間はと人', 'セントラル市民を恐怖のどん底にたたき込んだその男は', '当然絞首刑になりました', 'めでたし', 'めでたし', 'ってのが世の中に出回ってる昔話だ', 'ところがこいつには続きがあってよ', 'バリーは実は死んじゃいない', 'とある場所の番人を任され生きている', 'ただし肉体を取り上げられてな', 'そう', '今てめぇの目の前にいるオレこそかの有名な殺人鬼', 'バリーザチョッパーその人だ', 'ごめん', '聞いたことない', '僕', '東部の田舎の生まれだから', '知らないにしたって', 'この体見りゃそれなりのリアクションあんだろ', 'もっとこう', '「ぎゃあ」とか', '「なんだ', 'その体」とか', 'ぎゃあ', 'ななななんだその体', '傷つくなぁ', 'あっ', 'そうか', '死刑仲間か', 'ビビらせやがって', '僕は犯罪者じゃない', 'じゃあなんでだ', 'ちょっと訳ありでね', '体がなくなったとき', '兄さんが魂を錬成してくれたんだ', '兄貴', 'げへへへっそうか兄貴が', '何がおかしいんだよ', 'その兄貴とおめぇほんとに兄弟なのか', 'そりゃ性格は違うけどさ', 'あっいやいやいや', 'そういう意味じゃなくて', 'おめぇよ', 'その兄貴とやらにつくられた鎧人形じゃねぇのか', '元の人間なんてほんとにいるのかよ', 'いるに決まってるだろ', '僕は間違いなく', 'アルフォンスエルリックという人間だ', 'どうしてそう思えるんだ', 'だって', '生まれてからの記憶はちゃんとあるもの', 'それもつくりもんだったらどうすんだよ', 'ウィンリィや', 'ばっちゃんだって', 'そりゃああれだ', 'グルだな', 'なあ', 'そうなんだよ', 'おめぇなんて最初からいなかったのさ', 'じゃ', 'じゃあ', 'あんたはどうなんだよ', '簡単なことだ', '動くな', 'ここは立ち入り', 'ほらな', 'オレは生きた人間をぶった斬るのが大好きなんだ', '殺しが好きで好きでたまんねぇんだよ', '我殺す故に我あり', 'オレがオレである証しなんざそれだけで十分さ', 'ほう', '弟はそんなに強いのか', 'ならば早々に貴様を倒さねばならんな', 'アル', '今だ', '何っ', '卑怯な', 'ケンカに卑怯もクソもあるか', 'どうした', 'まだ私の血印は壊されていないぞ', 'さっさと破壊し', 'あんたに聞きたいことがある', '賢者の石か', '知ってること全部吐いてもらおうか', '言えんな', 'おいおい', '負け犬が粋がるんじゃねぇよ', 'まだ', '負けてなどおらん', 'バ', 'バカな', '言い忘れたが', 'スライサーという殺人鬼は', '兄弟二人組だったってわけよ', '頭と胴体で', '別個かよ', '反則くせぇ', 'ケンカに卑怯もクソもあるかと言ったのは誰だったかな', 'さあ', '第ラウンドといこうぜ', 'おチビさん', 'チビ言うな', 'おおっと', '錬成する暇は与えねぇぜ', 'くっそ', '血ぃ出しすぎだ', 'クラクラしてきやがった', 'やべぇ', 'やべぇ', '死ぬ', '死ぬ', '死ぬ', 'とどめだ', '痛ぇ', 'イヤなヤツのこと思い出させやがって', 'あいつと同じことしちまったじゃねぇか', 'やりやがったなこのガキ', 'うわっ', '気色悪っ', '兄者', '情けないが我らの負けだ', '実は三人兄弟でしたとか言わない', '言わん言わん', '小僧', 'さっさと我らを破壊するがいい', '人殺しは勘弁しろ', 'こんな体の我らが人か', 'あんたらのことを人じゃないと認めちまったら', 'オレはオレの弟を人じゃないと認めることになる', 'おらおらどうした鎧人形', '僕は鎧人形じゃない', 'そう思ってるだけさ', '本物のお前なんていたのか', 'ほんとにいたのかよ', '自分が鎧人形じゃねぇって証明する方法があるぜ', 'お前にも血印があんだろ', 'そいつを自分で消すんだよ', 'それで死ねばお前は本物だ', 'それでも動いてりゃ鎧人形さ', 'でっ', 'できるわけないだろそんなこと', 'ちっ', 'だったらオレが', 'やってやるぜ', 'オレの弟は人間だ', 'あんたらも人間だ', 'だから', '殺しはイヤだ', '兄者', '我ら兄弟', '物心ついたときから盗み壊し殺してきた', 'それがこんな姿となって初めて人間扱いされるとは', 'おもしろい', '小僧', '置き土産だ', 'すべて教えてやる', '賢者の石を作り', '我らにここを守るように命じた者は', '危ない危ない', 'ダメよ', '余計なことしゃべっちゃ', 'あらら', 'なんで鋼のおチビさんがいるのさ', '困った子ねぇ', 'どうやってここのことを知ったの', '兄者', '兄者', '兄者', 'やかましいんだよ', 'このボケが', 'おめぇら', '貴重な人柱を殺しちまうところだったんだぞ', '分かってんのか', '計画に差し支えたら', 'どう責任取るつもりだ', 'なんだ貴様ら', '計画ってなんだ', '人柱ってどういうことだ', 'あら', 'やる気満々だよ', 'このおチビさん', 'チビチビうるせぇんだよ', 'チビはチビだろ', 'おチビさん', 'やだなぁ', 'ケンカは', 'ケガしたら痛いじゃない', 'てめぇが売ったケンカだろうが', '買ってやるから', '故障みたいね', 'ラッキー', '腕が壊れてよかったね', '余計なケガしなくて済んだんだからさ', 'いいこと', '坊や', 'あなたは生かされてるってことを忘れるんじゃないわよ', 'またこんな坊やが現れると困るわ', 'ここ焼いてしまいましょ', 'オレさ', 'ずっとお前に言おうと思ってたけど', '怖くて言えなかったことがあるんだ', '兄さんは何を言おうとしてた', '怖くて言えなかったことって', '怖くて言えなかったこと', '兄貴とやらにつくられた鎧人形じゃねぇのか', '元の人間なんてほんとにいるのかよ', 'どうしたどうした鎧人形ちゃん', 'うるさい', '僕は', '認めちまえよ', '楽になるぜ', '隙だらけだぜ', 'デカ物', 'あれっ', '動かないで', 'おとなしく投降しなさい', '面倒なことになっちまったな', '軍曹', '退避', '何してるの', '早く逃げるのよ', 'でも', 'まだ中に兄さんが', 'なんですって', 'うん', 'こりゃあれだな', '素直にとんずら', 'あっ', 'こら', 'おめぇらも早く逃げろよ', '待て', '兄さん', '兄さん', '退避して', 'あなたまで巻き込まれてしまう', 'でも', 'ちわっす', '荷物お届けに上がりました', '兄さん', '命に別状はないけど', '出血がひどいから早く病院に入れてやってねぇ', 'あとさ', 'あんまりムチャしないように', 'あんたたちしっかり見張っててよね', '貴重な人材なんだからさ', 'あなたは', 'ロス少尉', '早く', '軍曹', '手を貸して', '血まみれじゃないですか', '話は後', 'あなたも早く逃げ', 'あれ', 'いない', '出せよ', 'オレたちを殺す気か', 'ええい', 'うるさい', '落ち着け', 'いい音だ', 'これは爆発物で建物が崩れ落ちる音ですよ', 'この近さだと', '隣の第五研究所ですかね', 'ああ', 'いい音だ', '体の底に響く実にいい音だ', '私語は慎めキンブリー', 'やあ', '失敬', 'イシュヴァールのせん滅戦を思い出して', 'ついうれしくなりましてね', '兄貴とやらにつくられた鎧人形じゃねぇのか', 'で', 'セントラルだがな', '国家錬金術師を統制する上層部が', 'スカーのお陰で人手不足になっている', 'ほう', 'マスタング大佐のセントラル招聘も近いって噂だぜ', 'セントラルか', '悪くないな', '気をつけろよ', 'その若さで上層部に食い込むとなると敵も増えるぞ', 'もとより覚悟のうえだ', 'セントラルの先輩としての忠告だ', 'お前さんを理解して支えてくれる人間を', '一人でも多くつくっておけ', 'だから', '早く嫁さんもらえ', 'やかましいわ', 'なんでぇ', 'いきなり切りやがって', 'ヒューズ中佐', '私用電話は程々にしてくださいね', 'あっ', 'ごめん', 'エドワードエルリックは言葉を躊躇い', 'アルフォンスエルリックは言葉によって惑わされる', 'そしてただ一つ', '確かなもの', '少女の記憶が真実を告げる', '次回', '鋼の錬金術師', '第九話', '創られた想い', '心が揺れる', 'それは信じていたから']
['賢者の石の秘密を求めて', '元第五研究所に侵入したエドとアルは', '鎧に魂を定着させた者たちと遭遇', '戦いの中', 'ナンバーの言葉により', 'アルは自分が', 'エドによって作られた', '紛いものの魂ではないかという疑念を抱くのだった', '起き上がれるようになりましたね', '第五研究所は', 'それが', '何者かに爆破され', '跡形もなく', 'くそ', '全部パァかよ', 'はっああ', '痛てぇ', 'くっ', 'くっそ', 'もう少しで真実とやらが掴めそうだったのに', '入院なんかしてる場合じゃねぇ', '鋼の錬金術師殿', '先に無礼を', '詫びておきます', '勝手なことをして', '下手したら命を落とすところだったのよ', 'なんでも自分たちだけでやろうとしないで', '周りを頼りなさい', 'もっと', '大人を信用してくれてもいいじゃない', '以上', '階級にあるまじき暴言と暴力', 'お許しください', 'あっいや', '悪かったです', 'ビンタの', 'お咎めは', 'そんなもん', 'ないない', 'なんでそんなに気ぃ遣うんだよ', '国家錬金術師は', '軍の少佐に相当しますから', 'オレはそんなもんのために', '国家資格を取ったわけじゃないし', '敬語だって', '使う必要ないよ', 'あら', 'そう', 'いや', '気ぃ遣って損したかな', '順応早っ', 'あっ', 'そういえばアルは', 'アルフォンス君は', 'さっきオレが拳骨かまして説教した', '痛て', 'もう一回', '盛大に怒鳴られるイベントが残ってた', 'はい', '義肢装具のロックベルでございます', 'エド', 'あんたから掛けてくるなんて珍しいじゃない', 'あ', 'あのさぁ', '言いにくいんだけど', 'セントラルまで出張整備してくれないかな', '出張', 'いや', '右腕がな', '指は動くけど', '腕がまったく上がらないんだ', 'やっぱりダメだったか', 'いやいや', 'こっちの話', '動かなくなる前になんかした', '派手にケンカした', 'またあんたは', '私の機械鎧をなんてことに使うのよ', 'も', 'もしもし', 'ウィンリィさん', 'しょうがないわね', 'セントラルのどこ', 'なんかお前', '今日は優しあっ', 'いや', 'なんでもねぇ', 'うん', 'うん', '悪ぃな', '頼むよ', 'うん', 'じゃあな', '彼女に電話', '誰が彼女か', 'なんだ', 'つまらないな', 'オレが君くらいの年ごろには', 'あれ', '何やってるんだ', 'そんなとこで', 'おい', 'アル', '兄さん', '部屋に行かないか', 'ううん', 'なんでもないよ', '先行ってて', 'バイバイ', '兄貴とやらに作られた鎧人形じゃねぇのか', 'うぅ', 'お尻痛い', 'エドたちよくこんなの乗ってられるわね', '西口で目印が立ってるから', 'すぐ分かるって言ってたけど', 'アームストロング少佐', 'おお', 'ウィンリィ殿', 'エルリックのバカ兄弟は', '実は', 'エドが', '入院', 'は', '早かったな', 'さては', '特急料金取るつもりだな', 'だって', '私がきちんと整備しなかったから', '機械鎧が壊れて', 'こんな大ケガしたんでしょ', 'べ', '別にウィンリィのせいじゃねぇよ', '元はといえば', 'オレがムチャな使い方したからだし', '整備はいつもどおり完璧だった', 'あははっ', 'ネジの締め忘れに', '気がついてない', 'それに腕壊れたから', '余計なケガしなくって済んだともいえるしさ', '気にすんなよ', 'なっ', 'なっ', 'って結果オーライ', 'あはっ', 'んじゃ', '早速出張整備の話だけど', 'やっぱり特急料金付きね', '牛乳残してる', '牛乳', '嫌い', 'そんなこと言ってるから', 'あんたはいつまでたっても豆なのよ', 'うっせぇ', '嫌いなもんは嫌いなんだよ', 'わがままだぞ', 'エドワードエルリック', '子供はみんな', '飲んでるわよ', '牛乳飲めなきゃモテないぞ', 'アル', 'アルのヤツ', 'このごろ変なんだ', '変って', 'なんか悩んでるみたいなんだ', 'おめぇ', '兄貴とやらにつくられた鎧人形じゃねぇのか', '認めちまえよ', '楽になるぜ', 'よし', '整備完了', 'やった', 'ああ', 'やっと治ったぜ', 'サンキューな', 'どういたしまして', 'よう', 'エド', '病室に女連れ込んで色ぼけてるって', 'ただの機械鎧整備士だって', '整備士を誑し込んだか', 'ああ言えば', 'こう言う', 'マースヒューズだ', 'よろしくな', 'ウィンリィロックベルです', 'いいのか', '仕事サボって', '心配無用', 'シェスカに残業置いてきた', 'あんた', '鬼か', 'そういえばお前たち', '間もなく護衛対象から外されそうだぜ', 'ほんとかよ', '護衛って', 'ちょっとあんた', 'どんだけ危ない目に遭ってるのよ', 'いや', 'まあ', 'その', 'なんだ', 'た', '大したことじゃねぇよ', 'そうね', 'どうせあんたら兄弟は聞いたって言わないもんね', 'じゃあまた明日ね', '私は今日の宿を探しに行くわ', '何っ', 'だったらうちに泊まっていけよ', 'でも', '気にすんなって', '女房も娘も喜ぶしよ', 'いや', 'あの', 'よし', 'そうしよう', 'えっ', 'あの', 'ちょっと', 'ほらほら行くぞ', 'うぅ', 'ちょっとぉ', 'エリシアちゃん', 'おめでと', 'あっ', 'あの', 'ヒューズさん', 'これって', 'よくぞ聞いてくれました', '今日はエリシアの誕生日なのだ', 'なのだ', 'いくつになったの', 'エリシアちゃん', 'ふた', 'みっちゅ', 'かっ', 'かっ', 'かわいい', 'あいつらとは', '小さい時からいつも一緒で', '兄弟みたいなものですよ', 'あんなだから', '心配ばっかだろ', 'ほんとですよ', 'たまに帰って来たと思ったら', '腕オシャカにしてるし', '呼び出されてみれば', 'エドは大ケガしてるし', 'アルはなんか悩んでるし', 'だけど', '何があったかなんて絶対言わないんですよ', 'リゼンブールを出るときも', '相談する必要がなかったんだろ', 'ウィンリィちゃんなら', '言わなくても分かってくれると思ったんだよ', 'でも', '口で言わなきゃ伝わらないこともあります', 'しょうがねぇよな', '男ってのは言葉より行動で示す生き物だから', '苦しいことは', 'なるべくなら自分以外の人に背負わせたくない', '心配も掛けたくない', 'だから言わない', 'それでも', 'あの兄弟が弱音を吐いたら', 'そんときは', 'きっちり受け止めてやる', 'それでいいんじゃないか', 'エリシアちゃん', '遊ぼ', '下りる', 'はいどうぞ', 'なんだよ', 'エリシアちゃんは僕と遊ぶんだよ', 'ええ', '僕とだよ', 'なんだよ…', '娘さんモテモテですね', 'おい', '小僧ども', 'うちの娘に手ぇ出したら', 'ただじゃおかねぇぞ', '行動で示しすぎです', '本当にいいの', 'こっちにいる間ずっと泊まってもらってもいいのよ', 'そこまで甘えるわけには', 'すっかり懐いちゃって', 'こうして見ると', '姉妹みたいだな', 'おねえちゃん', 'いってらっしゃい', '早く帰って来てね', '今日の宿も決まりね', '妹ができたみたいでうれしい', '今日も出やがったな', 'こんにゃろう', '兄さんは', '生身の体があるんだから', '飲まなきゃダメだよ', '嫌いなもんは嫌いなの', 'こう見えてもちゃんと伸びてんだぞ', 'んなのにちっこいちっこいって', 'アルはいいよなぁ', '体がでかくってさ', '僕は好きでこんな体になったんじゃない', 'わ', '悪かったよ', 'そうだよな', 'こうなったのもオレのせいだもんな', 'だから元の体に戻してやりたい', '本当に元の体に戻れるって保証はあるの', 'オレが戻してやる', '信じろよ', '信じろって', 'この空っぽの体で何を信じろっていうんだ', '記憶だって', '突き詰めればただの情報でしかない', '人工的に構築することも可能なはずだ', 'お前', '何言って', '兄さん', '前に僕に怖くて言えないことがあるって言ったよね', 'それは', 'もしかして', '僕は', '魂も記憶も', '本当は全部でっちあげた偽物だってことじゃないのかい', 'ウィンリィやばっちゃんも', '僕をだまそうとしてるんだろう', 'どうなんだよ', '兄さん', 'ずっと', 'それをため込んでたのか', '言いたいことは', 'それで全部か', 'そっか', 'エド', 'エド', 'アルの', 'バカ', 'いっ', 'いきなりなんだよ', 'ウィンリィ', 'アルのバカちん', 'エドの気持ちも知らないで', 'エドが怖くて言えなかったことってのはね', 'あんたが自分を恨んでるんじゃないかってことよ', '全部', 'オレのせいだ', 'あいつ', '食べることも眠ることも', '痛みを感じることもできなくなっちまった', '絶対', 'オレを恨んでる', 'アルはお前を恨むような子じゃないよ', '聞いてみれば分かるだろ', 'こ', '怖いんだ', '怖くて聞けないんだ', 'それを', 'それなのに', 'あんたは', '自分の命を捨てる覚悟で', '偽者の弟をつくるバカが', 'どこの世界にいるってのよ', 'あんたたち', 'たった二人の兄弟じゃない', '追っかけなさい', '駆け足', 'はい', '兄…', 'そういえば', 'しばらく組み手やってないから', '体なまってきたな', 'えっ', 'ちょっ', 'ちょっ待った', '兄さん', '待った', '傷口が開いちゃうよ', '勝った', '初めてお前に勝ったぞ', 'ずるいよ兄さん', 'う', 'うるせぇや', '勝ちは勝ちだ', '小さいころから', 'いっぱいケンカしたよな', '今思えばくっだらねぇことでケンカしてたな', '段ベッドの上か下か', 'とかね', 'ああ', 'おやつのことでもケンカしたっけ', 'おもちゃの取り合いもやったな', '僕が勝った', 'レイン川で遊んだ時も', 'オレ川に突き落とされたっけ', '修行中もケンカしてたよね', '「やっかましい」って師匠に半殺しにされたから', 'ドローだろ', 'あれは', 'ウィンリィをお嫁さんにするのは', 'どっちってケンカもした', 'げっ', 'そんなの覚えてねぇぞ', '僕が勝った', 'でもフラれた', 'あっ', 'ああそう', '全部ウソだっていうのかよ', 'ごめん', 'どんなことしても元の体に戻りたいって', 'あの気持ちも作り物だっていうのか', '作り物じゃない', 'そうだ', '絶対に二人で元に戻るって決めたんだ', 'どんどん前へ進むぞ', '前へ進んで', 'ケンカも心ももっと強くなるぞ', '牛乳は', '飲む', 'んんなるべく', 'もっともっと強くなろう', 'ヒューズさん', 'やっぱり口で言わなきゃ伝わらないこともありますよね', 'そうだな', '兄者', '師父', 'みんなどこへ', 'やあ', 'イシュヴァールの民ではないな', 'ああ', '失敬', '挨拶が遅れまして', 'この地区の殲滅を担当する', '国家錬金術師です', 'わっ', '起きた', 'ここは', 'イーストシティの外れにあるスラムじゃよ', 'ご老人', 'あなたは', 'お前さんと同じイシュヴァールの民じゃ', '安心せい', '身内を売ったりはせん', 'ここにはほかにも', 'イシュヴァール人の生き残りが', 'ああ', 'おるとも', 'こんなすす臭い所でも住めば都というか', '「世の中すべて', '我らが神イシュヴァラの懐なり」じゃよ', 'そうですか', 'ムリすんなよ', '傷だらけで下水道を流れてたんだぜ', 'なあ', 'オレの右腕は付いているか', 'ああ', 'ちゃんと付いてるぜ', 'すっげぇなぁ', 'この入れ墨', 'ああ', '家族にもらった', '大切な絆だ', '親友は', 'やがて戦友となり', 'そこにいることが当たり前の存在となった', '語り合った未来が今', '鉛色にくすんでいるとしても', '親友は変わらずそこにいた', '次回', '鋼の錬金術師', '第十話', 'それぞれの行く先', '当たり前の存在', 'それは', '掛けがえのないもの']
['一人の力など', 'たかが知れている', 'ならば私は自分で守れるだけ', 'ほんのわずかでいい', '大切な者を守ろう', '下の者が更に下を守る', '小さな人間なりに', 'そのくらいはできるはずだ', 'ネズミ算かよ', 'てぇことはだ', 'この国丸ごとみんな守るにゃ', 'ネズミのてっぺんにいなきゃならねぇな', 'あそこはさぞかし気分がいいだろうな', 'ヒューズ', 'だが', '私一人の力であそこに登り詰めることはできない', 'その自信がある', '何を威張ってるんだ', 'お前は', 'おもしろそうじゃねぇか', 'ひと口乗ってやるよ', 'お前の青臭い理想が', 'この国をどう変えるか見てみたい', '大佐', '大佐', 'お疲れでしたら', '仮眠室へ行かれては', 'すまん', 'セントラルに異動になる前に', 'やりかけの書類をまとめておきたくてな', 'このところあまり寝ていない', '何か夢を見ておられたようですが', 'なに', 'つまらん思い出だ', 'で', 'こいつに蹴られた後はもう覚えてない', '「魂のみの守護者」', '「貴重な人柱」', '「生かされている」', '「ウロボスの入れ墨」に「賢者の石の錬成陣」', 'マルコー氏いわく', 'イシュヴァールでも石が使われていた', 'ただの実験にしては', '謎が多いですな', 'これ以上調べようにも', '今や研究所はガレキの山だしなぁ', 'うん', 'なんだか難しそうな話をしてますが', 'これ以上危ないことに首を突っ込みたくないから', '聞かない', 'ああ', '君たち', '鋼の錬金術師君の病室はここかね', 'はい', 'ここで', '軍法会議所で犯罪リストでもあされば', '何か出てくるかもしれねぇな', '我が輩は', 'マルコー氏の下で', '石の研究に携わっていた者たちを調べてみましょう', '失礼するよ', 'キ…キング', 'ブラッドレイ大総統', 'ああ静かに', 'そのままでよろしい', '閣下', 'なぜこのような所に', 'なぜって', 'お見舞い', 'メロンは嫌いかね', 'あっ', 'どうも', 'じゃなくて', '軍上層部をいろいろ調べているようだな', 'アームストロング少佐', 'はあっ', 'あっ', 'いや', 'その', 'なぜ', 'それを', '私の情報網を甘く見るな', 'そして', 'エドワードエルリック君', '賢者の石だね', 'どこまで知った', '場合によっては', '冗談だ', 'そう構えずともよい', '軍内部で不穏な動きがあることは私も知っていてな', 'どうにかせねばと思っているのだが', 'あっ', 'それは', '賢者の石の研究をしていた者の名簿か', 'この者たち', '全員行方不明になっているぞ', '第五研究所が崩壊する数日前にな', '敵は常に我々の先を行っておる', 'そして私の情報網をもってしても', 'その大きさも目的も', 'どこまで敵の手が入り込んでいるかも', '掴めていないのが現状だ', 'つまり', '探りを入れるのはかなり危険であると', 'ヒューズ中佐', 'アームストロング少佐', 'エルリック兄弟', '君たちは', '信用に足る人物だと判断した', 'これ以上この件に首を突っ込むことも', 'これを口外することも許さん', '誰が敵か味方かも分からぬこの状況で', '何人も信用してはならん', '軍内部すべて敵と思い慎んで行動せよ', 'だが', '時が来たら君たちには存分に働いてもらうので', '覚悟しておくように', 'はっ', '閣下', '大総統閣下は', 'いずこ', 'ああ', 'いかん', 'うるさい部下が追ってきた', '仕事をこっそり抜け出してきたのでな', 'では', 'さらば', 'エド', 'あれ', 'どうしたの', 'みんな', 'いや', '嵐が通り過ぎた', '頼まれてた切符', '買ってきたよ', '明日のお昼の汽車でよかったんだよね', 'サンキュー', 'なんだ', 'せわしないな', 'ケガも治りきってなかろうに', 'いつまでもこんな消毒液臭い所にこもってられっか', '今度はどこへ行くんだ', 'ダブリス', 'アルとも話し合って', '師匠のところへ行こうってことになってさ', 'やっぱ怖いよ', '兄さん', '僕たち', 'きっと殺されるよ', 'たっ耐えろ', '弟', 'オレだって怖いんだ', 'あんたたちの師匠って', 'ダブリスとはまた随分と遠い', 'どの辺なの', 'うんとね', 'ここ', '南部の真ん中辺り', 'なっ', 'なんだ', 'ここよ', 'ここ', 'ダブリスの手前', '機械鎧の聖地', 'ラッシュバレー', '一度', '行ってみたかったの', '連れてって連れてって連れていけ連れてけ', '一人で行け', 'そんな所', '誰が旅の費用を払うのよ', 'オレにたかる気か', 'まあまあ', 'いいんじゃない', 'ついでだし', 'しょうがねぇな', 'やった', 'ははははっ', 'ばっちゃんに電話してくるね', 'うん', 'ありゃいい嫁さんになるぞ', 'オレに言うな', 'まあ', 'うちの嫁さんほどじゃないけどなぁ', 'じゃあパパ', '行ってきまちゅよ', 'パパ', '今日は早く帰って来るの', 'うん', 'どうかなぁ', 'パパお仕事いっぱいだからね', 'でもなるべく早く帰って来ちゃうぞぉ', '遅刻しますよ', 'ウィンリィちゃん', '今日出発だっけな', '仕事で見送りに行けないけど', '元気でな', 'ヒューズさん', 'ほんとにお世話になりました', 'セントラルに来た時は', 'また必ず遊びに来てくれよ', '自分の家だと思ってさ', 'それと', 'あいつらにもよろしくな', 'はい', 'パパ頑張ってね', 'いってらっしゃい', 'なんで急に師匠のところへ行こうなんて思ったの', '理由は二つ', '最近どうにも負けっぱなしでよ', 'はあ', 'ケンカ強くなりたくて行くの', 'あんたらケンカバカ', 'バッキャロ', 'そんな単純なもんじゃねぇや', 'ケンカだけじゃなくて', '中身もっていうか', 'なあ', 'そうそう', '兎に角', '師匠のところに行けば', 'なんか強くなれる気がする', 'オレはもっともっと強くなりたい', '二つ目は', '賢者の石について師匠に聞く', '真実の奥の更なる真実', '結局分からずじまいだからね', '師匠なら', '何か知ってるかもしんない', 'もうなりふり構ってらんねぇや', '師匠にぶっ殺される覚悟で聞いて', '聞いて', '聞いて', '短い人生だったなぁ', 'せめて彼女だけでもつくっておきたかったよ', 'あんたたちの師匠って', 'リオールの暴動', 'ええ', 'レト教とかいう新興宗教が住民を騙したってやつ', 'やっと治まったらしいですよ', 'イシュヴァールやら暴動やら', '東部も大変だな', '東部だけでなく', '北も西も「暴動だ', '国境戦だ」と', 'あっちもこっちも死体の山か', 'そのうち国家転覆するんじゃ', '中佐', 'どちらへ', '書庫へ行ってくる', 'リオール', '各地の暴動', '賢者の石', '材料は人間', 'イシュヴァールでオレたちがやったこと', 'おいおい', 'どこのどいつだ', 'こんなこと考えやがるのは', '早く大総統に', 'はじめまして', 'ヒューズ中佐', 'それとも…', 'さよならの方がいいかしら', 'イカす入れ墨してるな', '知りすぎたわね', 'ヒューズ中佐', 'くそっ', '「くそっ」はこっちのセリフだわ', 'あら', 'ヒューズ中佐', 'また家庭自慢の電話で', '中佐', '血が', 'なんでもねぇ', '電話借りるぞ', '大総統府に', '悪い', '邪魔したな', 'えっ', '中佐', 'はい', '東方司令部', 'ロイマスタング大佐につないでくれ', '外線からの電話はつなげない決まりになっておりまして', 'セントラルのヒューズ中佐だ', '緊急で外から掛けてる', 'コードをお願いします', 'ああ', 'もうめんどくせぇ', 'アンクル', 'シュガー', 'オリバー', 'エイト', 'ゼロ', 'ゼロ', 'コード確認しました', 'しばらくお待ちください', '早くしろ', '軍がやべぇ', '受話器を置いていただけますか', '中佐', 'さあ', '受話器を', 'ロス少尉', 'じゃねぇな', '誰だあんた', 'マリアロス少尉です', 'お忘れですか', 'いいや違う', 'ロス少尉は左目の下に泣きぼくろがあるんだよ', 'ああ', 'そうだっけ', 'うっかりしてたよ', 'これでいっかな', 'なんだってんだ', '夢でも見てるみたいだぜ', '頭の回転が早いばっかりに', 'とんだ災難だったね', 'ヒューズ中佐', 'おいおい', '勘弁してくれ', '家で女房子供が待ってるんだ', 'ここで死ぬわけには', 'いかねぇんだよ', 'いい演出だろう', 'くそったれ', 'セントラルのヒューズ中佐から', '一般回線で通信です', 'またか', 'つなげ', '私だ', '娘自慢なら聞かんぞ', 'ヒューズ', 'ヒューズ', 'おい', 'ヒューズ', '人間ってほんと愚かだよね', 'ムダなことに命懸けちゃったりしてさ', 'エリシア', 'グレイシア', 'ごめんな', '早く帰るって', '約束…', 'おおっ', 'うめぇ', 'このアップルパイ', '最高', 'グレイシアさんって', 'すっごく料理上手なんだよ', '知ってるよ', '前に作ってもらったキッシュもすっげぇうまかった', '体を取り戻したら食べたい物リストに', 'ちゃんと入ってるもんね', '作り方教えてもらったから', 'アルの体が戻ったら', '焼いてあげるね', 'やった', 'あははっ', 'ヒューズさんもグレイシアさんも', 'すごくいい人だった', 'ヒューズ中佐って', '親バカで世話焼きで', '鬱陶しいんだよなぁ', 'いっつも病室に兄さんをからかいに来てたよね', 'ほんとに', '仕事が忙しいって言いながら', 'しょっちゅう見舞いに来やがんの', '今度何かお礼をしなきゃね', 'ああ', 'ママ', 'どうしてパパ埋められちゃうの', 'エリシア', 'そんなことしたら', 'パパお仕事できなくなっちゃうよ', 'エリシ…', 'パパ', 'お仕事いっぱいあるって言ってたもん', '嫌だよう', '埋めないでよ', 'パパ', '殉職で二階級特進', 'ヒューズ准将か', '私の下について助力すると言っていたヤツが', '上に行ってどうする', 'バカ者が', '大佐', '錬金術師というのは嫌な生き物だな', '中尉', '今', '頭の中で人体錬成の理論を', '必死になって組み立てている自分がいる', 'あの子らが母親を錬成しようとした気持ちが', '今なら分かる気がする', '大丈夫ですか', '大丈夫だ', 'いかん', '雨が降ってきたな', 'いいえ', '雨なんて', 'いや', '雨だよ', 'そうですね', '戻りましょう', 'ここは', '冷えます', '「書庫へ行く」と出ていきましてね', 'それが', '中佐を見た最後でした', '何者かと争ったのか', 'おそらく', '室内から廊下へと', '血痕が残されていました', 'そして', '次に向かったのが', '中佐は', 'ケガをしたまま', '電話を掛けようとして', 'でも', 'どこへも掛けずに', '出ていってしまったんです', '軍法会議所で何かに気づき', '所内で通信できたものを', 'わざわざ外に出て私に連絡を取ろうとした', '東方司令部の電話交換手は', '「軍がやばい」というヒューズの言葉を聞いている', 'なんだあいつは何を伝えようとした', '大佐', 'アームストロング少佐をお連れしました', 'ヒューズ中佐を', '殺害したと思われる者たちの目星はついています', 'ならば', 'なぜさっさと捕らえない', '目星はついておりますが', 'どこの誰かも分からんのです', 'どういうことだ', '詳しく話せ', 'できません', '大佐である私が話せと言っているのだ', '上官に逆らうというのか', '話せません', '分かった', '呼び出してすまなかった', 'もう行っていいぞ', 'はっ', 'そういえば我が輩', '言い忘れておりました', '数日前まで', 'エルリック兄弟が滞在しておりましてな', 'エルリック兄弟が', 'そう', 'エルリック兄弟です', '彼らの探し物は見つかったのかね', 'いいえ', '何しろそれは', '伝説級の代物ですので', 'そうか', 'ありがとう', 'これといった情報は得られませんでしたね', 'いやまったく', '少佐はお人よしだ', '「ヒューズを殺害したと思われる者たち」ということは', '相手は複数', 'ひょっとすると組織として動いている者たち', '「大佐である私の命令であろうと言うわけにはいかない」', 'ということは', '私以上の者が少佐に口止めしているということ', '軍上層部絡みと考えていいだろう', 'そして', '「エルリック兄弟の探し物」', '即ち賢者の石だ', '軍上層部にかかわる組織と', '賢者の石と', 'ヒューズ中佐', '一体どんなつながりが', '今はまだ分からん', 'だが', 'セントラルに転属したら', '上層部を探って', 'ヒューズを殺したヤツを必ずいぶり出してやる', '公私混同とは', 'あなたらしくないですね', '「公」も「私」もあるものか', '大総統の地位をもらうのも', 'ヒューズの仇を討つのも', 'すべて私一個人の意志だ', '上層部に食らいつくぞ', 'ついてくるか', '何を今更', '銀時計を奪った少女パニーニャを追って', 'エドたちはラッシュバレーを走る', 'その先に', '何が待っているかを知らず', '次回', '鋼の錬金術師', '第十一話', 'ラッシュバレーの奇跡', '少年が刻んだ言葉は決意', 'それとも…']
['錬金術は物質を理解分解再構築する科学なり', 'されど', '万能の技にはあらず', '無から有を生ずることあたわず', '何かを得ようと欲すれば', '必ず同等の代価を支払うものなり', 'これすなわち錬金術の基本', '等価交換なり', '錬金術師に禁忌あり', 'そは人体錬成なり', 'これ何人も犯すことなかれ', 'マースヒューズは死んだ', 'ウロボロスの入れ墨を持つ', '謎の者たちに殺されたのだ', 'その死に疑問を抱いたマスタングは', '軍上層部の関与を知り', '改めて', 'セントラルへの進出を決意する', '一方', '何も知らないエドとアルは', 'ウィンリィとともに', '師匠が住むダブリスの街を目指して', '南部へと旅立った', 'だが…', 'ラッシュバレー', '機械鎧', '機械鎧', '機械鎧', '幸せ', 'ゴッズの年モデル', 'まさか', 'この目で拝める日が来るなんてぇ', 'さすが機械鎧の聖地', 'すごいにぎわいだね', 'けっ', '何が楽しくてこのクソ暑い中', '機械鎧拝まなきゃなんねぇんだよ', 'ウィンリィ置いてさっさとダブリス行きゃあよかったぜ', '君', 'ちょっといいかな', '珍しい形の機械鎧だね', '本当だ', 'みんなも見てみろ', 'おっ', 'ちょっと', 'おっ', 'おっと', 'やめろ', 'や', 'やめよ', 'や', 'やめろって', 'そこ', 'そ', 'そこはダメ', 'ダ', 'ウワー', 'みんな研究熱心だわ', 'ふざけんな', 'ったく', 'これだから機械鎧技師ってやつは', 'あれ', 'どうしたの', 'ない', '何が', '国家錬金術師の証し', '銀時計が', 'ない', 'そりゃきっとパニーニャの仕業だ', 'パニーニャ', '観光客をカモにしてるスリだよ', 'そいつがどこにいるか知らないか', '大事な物なんだ', '教えてやってもいい', 'だがそのかわり', 'もう一度にいちゃんの機械鎧', 'ドミニクって名の機械鎧技師のとこです', '良質な鉱石が採れるから', '山奥に住んでるっていうけど', 'ほんとにこの道で合ってるんでしょうね', 'だまされたんじゃないの', 'もとはといえば', 'お前があんな街に行きてぇなんて言うからだろうが', '銀時計盗まれたのは自分の不注意でしょう', 'うっせぇ', 'ちょっと二人とも', 'なんだ', 'あの子じゃない', '見つけたぁ', '返せよ', 'すごいね', 'にいちゃん何者', '錬金', '術師だぁ', 'すごい', 'すごい', 'ちょこまかと', 'ほらほら', '息が上がってるよ', '待ってたよ', 'お見事', 'さあ', '返してもらおうか', '銀時計', '珍しくもないでしょ', 'こんな街なんだし', 'ちなみに', '左足にはインチカルバリン砲', '待て', '捕まえてごらん', '逃げようったってそうはいかないわよ', 'でかしたウィンリィ', 'そいつの手離すなよ', 'ええ', '離すもんですか', 'その機械鎧', 'もっとよく見せてくれるまで離さないだあっ', 'あらパニーニャ', 'お友達', 'ほら', '観念しなさい', 'いや', 'その', '初めて見るわ', 'こんな機械鎧', 'サスペンションも高度だけど', 'なんといっても全体のバランス', 'このムダのない設計はまさに芸術よ', 'あの', 'オレの銀時計', 'ムダだよ', '兄さん', 'うわぁ', 'こんな機械鎧が作れるなんて尊敬します', 'いや', 'これを作ったのはオレじゃないよ', 'オレだ', 'ちょっと重くねぇか', 'ですよね', '装備者に負担が掛かるのはよくねぇ', 'だからこいつ', 'ちっせぇんじゃねぇのか', 'ちっさい言うな', 'はっ', 'ってことは', 'もっと軽いのにすればオレの身長も伸びる', '可能性はあるな', '兄さんおっきい', '背ぇ高い', 'お前ら', 'ちっせぇなぁ', 'うん', 'やっぱり決めた', 'ドミニクさん', '私を弟子にしてください', 'やなこった', 'もう少し考えてくれても', 'うるせぇ', '弟子は取らねぇ', 'そこをなんとか', 'オレの身長が伸びる機械鎧を', '伝授してやってくれませんかね', '黙れ', 'ミジンコ', 'ごめんね', 'おやじ頑固だからさ', 'ミジンコ', 'ミジンコ', 'ミジンコ', 'あの', '赤ちゃんですよね', 'そうよ', 'おなか', '触ってみてもいいですか', 'どうぞ', 'なんだか不思議だな', '僕たちもこんなふうに', 'お母さんのおなかの中に入っていたなんて', '大丈夫', '天気が悪いと付け根が痛むなぁ', 'どうして', '機械鎧に', '列車事故に巻き込まれて', '両親が死んじゃってね', '私は', '両足をなくしたの', '身寄りもないうえに', '歩けなくなったら', 'もう気分はこの世の終わりって感じでさ', 'そんなとき', 'ドミニクさんに会ったんだ', '自分がこの世でいちばん不幸だって顔しやがって', 'てめぇみてぇのがいちばん腹立つ', '放せ', '放せ', '死人の目', 'あのときの私は', 'きっとひどい顔してたんだろうなぁ', 'で', '結局訳分かんないまま機械鎧付けられちゃってさ', '手術は痛いわ', 'リハビリはしんどいわで', '最悪だったね', 'でも', 'また', '両足で立てたときはうれしかったなぁ', 'ドミニクさんには', 'ほんと感謝してるんだ', '一生掛かっても', '必ずお礼をするつもり', 'まだ一度だって', '代金を受け取ってくれたことはないけどね', 'それでスリを', '本当に感謝してるなら', 'スリなんてやめなさい', 'この両足はドミニクさんが誠意でくれたものよ', 'だったら', 'あんたも誠意で応えなきゃダメ', '一生掛けるっていうなら', 'スリなんかしないで', 'しっかりと立って働くの', 'その両足で', 'その方が', 'きっとドミニクさんも喜ぶと思うよ', 'そっか', 'そうだよね', 'うん', 'スリはやめる', '地道に働いて返すよ', 'ああ', 'これ返さなきゃ', 'あっ', 'あれ', 'まずい', '壊しちゃったかな', 'フタが開かない', '見せて', 'いや違う', '錬金術でフタをしてあるのよ', 'どうして', 'そんなの決まってるじゃない', '見られたら恥ずかしいものが入ってるからよ', 'うっふっふっふっふっ', '開いた', 'さあ', 'エドのお宝拝見', '「忘れるな', '年月日」', 'なんだろ', 'これ', 'エドに返しといて', 'ウィンリィ', 'もう一回', 'ドミニクさんに弟子入りお願いしてくる', 'どうしたの', 'うっ', 'うま', '馬', 'うま', 'うまぁ', '馬がどうしたのよ', '産まれるって', 'サテラさん', 'この雨じゃあ', '街の病院に連れてけねぇ', 'ひとっ走り行って', '医者を呼んでくる', 'おやじが', 'すぐ医者を連れてくるから', 'もう少し我慢しろ', 'なっ', '我慢ったって', '産まれるときは産まれる', 'うっ', 'どうした', 'なんだって', '聞こえない', '産まれるぅ', 'うっ', '産まれる', 'どうすんだよ', '医者もいねぇのに', 'どうすんだ', 'どうすんだ', 'どうすんだ', 'てめぇ', 'やるしかないわ', '何を', 'お産', 'ええっ', 'しゅ', '出産に立ち会った経験は', 'ありません', 'でも', '迷ってる暇もありません', 'みんなで協力して', '赤ちゃんを取り上げます', 'エドとアルはお湯を沸かして', '分かった', 'パニーニャはタオルをあるだけ集めて', '了解', 'あとリドルさん', '消毒用アルコールありますか', '倉庫にあったと思う', 'それと', 'サテラさんの枕もとに飲み水を', 'ねえ', '彼女', '大丈夫', 'あいつん家医者の家系で', '家にあった医学関連書を', '絵本代わりに読んで', '育ったんだ', 'えっ', 'それってちゃんと学んだわけじゃないんじゃ', 'うろ覚え程度の知識だとは思うけど', 'そんな', 'だけど', '今はあいつの知識と度胸に任せるしかないんだ', 'お湯沸かして', '消毒して', 'あとなんだっけ', '思い出せ', '思い出せ', 'ウィンリィ', '頑張れ', 'うん', 'パニーニャ', '中で手伝って', 'うっ', 'うん', '兄さん', '肝心な時', 'オレは無力だ', '痛い痛い痛い痛い', '死んじゃう', '痛ぁい', 'もうダメ', '神様なんていねぇと思ってるけど', 'うん', '今だけは', '頼む', '兄さん', '血', '血が', 'もうダメ', 'どうしたんだよ', 'おい', 'う', '産まれた', 'やったっ', 'すげぇ', 'ほんとに産まれたよ', 'すげぇ', 'すげぇすげぇ', 'すげぇすげぇって', 'そんな子供みたいな感想を', 'だっておめぇ', '生命の誕生だぞ', '錬金術師が何百年掛けて', 'いまだ成し得てない', '人間が人間をつくるっていうことを', '生命の神秘を錬金術と一緒にしないでよ', 'しょうがねぇだろ', '職業柄', 'でも', 'やっぱりすげぇ', '人間ってすげぇよ', 'さて', '子供は無事産まれたし', 'あと', 'オレにできることあるか', 'そうね', 'とりあえず', '起こして', '自分よりちっさい男におんぶなんて', '屈辱だわ', '落とすぞてめぇ', 'エド', '銀時計の中身', '見ちゃった', '痛ぁ', '無理やり開けたのか', 'ごめんなさい', 'ばかやろう', 'アルにも見せたことねぇんだぞ', 'どうして', '自分への戒めと覚悟', '我ながら女々しいよ', 'あの日のことを', 'そうやって形にして持ってなきゃいけないなんて', 'なんでお前が', '泣くんだよ', 'もう', '後戻りはできねぇな', 'なんでお前が泣くんだよ', 'あんたたち兄弟が泣かないから', '代わりに泣くの', 'ばかやろう', 'お前', 'やっぱり田舎に戻れ', 'ばっちゃん一人じゃさみしいだろうしさ', 'ううん', '帰らない', 'エドの覚悟見たから', '私だって', '半端な覚悟じゃいられない', '別に', 'お前まで一緒に', '私', 'もっと腕を磨いて', '少しでもいい機械鎧を付けてあげたいの', 'エドが安心して旅を続けられるように', 'だからもう一度', 'ドミニクさんに弟子入りを頼んでみる', 'そっか', '頑張れ', 'ウィンリィ', 'リドルさんがちょっと来てほしいって', 'あれ', 'どうしたの', 'ううん', 'なんでもない', 'すぐ行く', 'パニーニャ', '痛ぁ', '何すんのよ', 'うるせぇ', 'さっさと時計返せこの盗人', '右手で殴ることないじゃない', 'だったら左手でもう一発だ', 'おじいちゃんですよ', 'かわいいなぁ', 'キャラ', '違う', '母子共に体調良好', '産後の処置も適切だね', 'お産の立ち会いなんて', '大人でもビビっちゃうのに', 'ああいいえ', 'もう必死でしたから', 'みんなには本当に世話になった', '特に', '嬢ちゃんには', 'ありがとう', 'そんなにかしこまらないでください', 'まいったな', 'てれちゃう', 'どうです', 'ここは一つ弟子など', 'それとこれとは話が別だ', 'オレは弟子は取らん', 'が', 'どうしてもというんなら', 'ふもとに住んでる腕のいい技師を紹介してやる', 'あ', 'あの', 'たまにお仕事を見学に来てもいいですか', '孫の顔を見に', 'たまになら来るがいいさ', 'そっちの跳ねっ返りもな', 'やばい', '急げ', 'これ逃したら', '次のダブリス行きは日後だ', '気をつけてね', 'お前もな', 'ばっちゃんにちゃんと電話しろよ', 'あんたに言われたくないわよ', 'あのじじいからしっかり技術盗んで', '次会うときはもっといいやつ付けてくれよな', '行っちゃった', '任せといて', '師匠の住む街ダブリスで', '少年たちは修業時代を思い出す', 'それは真理への第一歩', '次回', '鋼の錬金術師', '第十二話', '一は全', '全は一', '言葉を躊躇する', 'それは自らを守りたいから']
['兄さん', 'そろそろダブリスに着くよ', '夢見てたの', 'ああ', 'あいつの夢だ', 'とうとう来ちまったな', 'うん', '師匠', '留守だといいな', 'うん', 'どっ', 'どうも', 'お久しぶりです', 'よく来た', '大きくなったな', 'ち', '縮む', 'あの', 'アルフォンスです', 'ごぶさたしてます', 'すごく大きくなったな', '鎧になってから', '初めて頭なでられた', 'イズミ', 'エルリックのチビどもが来たぞ', '起きられそうか', '大丈夫', '今日は少し体調がいいから', '具合悪くて寝ていたんだ', '体', 'よくなってないのかな', 'このバカ弟子が', '軍の狗に成り下がったって', '師匠', 'その', 'こっ', 'これは', 'アル', '随分大きくなって', '師匠もお変わりないよう', '鍛え方が足りん', '痛てて', '具合悪かったんじゃないんですか', '何を言う', 'お前たちが来たというからこうして', '無理しちゃダメだろ', '心配してくれるのね', 'あなた', '賢者の石についてはろくに知らん', '興味ないからな', 'そうですか', '以前セントラルで', '石にやたら詳しい錬金術師に会ったろ', 'どんな人です', '名前は', '確か…', 'ホーエンハイム', 'どうした', '生きてたんだ', '知り合いか', '父親です', '昔', '出ていったっていう', 'あんなヤツ', 'あいつのせいで', '母さんは死んだんだ', 'あいつのせいで', 'あら', 'どうしたの', 'こんな朝早く', 'アルがおしっこって', 'アルの面倒見てくれたのね', 'ありがとう', 'エド', 'ねえ', 'お父さんは', '出かけたわ', 'いつ帰って来るの', 'こちょこちょこちょ', 'こちょこちょこちょ', 'すぐに帰って来るわよ', '早く食べちゃいなさい', 'お母さん', 'お母さん', '母さん', 'お母さん', 'あの', '父さん', '石について何か', '長年の望みがもうすぐとか', '嬉しそうに言ってたな', '痛っ', '飯にするぞ', 'はい', 'アルは食わんのか', 'えっいえ', '汽車の中でたくさん食べちゃって', 'ほら', 'アル', 'オレたちラッシュバレーで', '出産に立ち会ったんだよな', 'そうそう', '師匠', '僕たち赤ん坊を取り上げるの手伝ったんですよ', 'バカ', '手伝ったって言えるのかよ', 'あれで', '家族が協力して', '母親も命を懸けて', 'みんなに祝福されて人間は生まれてくるんですね', 'そうだよ', 'お前たちもそうやって生を受けた', '自分の命に誇を持ちなさい', '兄さん', '師匠変わらないね', 'ああ', 'あのころから全然変わってない', 'しっかりしろ', 'もっと持ってこい', '崩れるぞ', '堤防が切れるぞ', '高台に逃げろ', '兄さん', '見て', 'おい', '危ないぞ', 'これでしばらくはもつでしょう', 'あ', 'あんた何者だ', '通りすがりの', '主婦です', 'オレたちを弟子にしてよ', 'おばさん', 'お願いします', 'おばさん', 'ちょっと耳が遠くて聞こえなかったなぁ', 'もう一回言ってくれる', 'て', '訂正します', '弟子にしてください', 'おねえさん', 'ダメ', 'なんで', '弟子は取らない主義', 'それに旅の途中だ', 'お願い', '弟子にして', 'しつこい', '両親の許可は', 'あの', 'そいつら', '親がいなくて', 'どうにも弱いね', '二人だけで生き延びなさい', 'それが仮修業', 'うまくいったら本修業に入る', '仮修業中は', '錬金術使うの禁止ね', '「一は全', '全は一」', 'か月でその答えを見つけなさい', '答えが見つからない場合は', 'リゼンブールに送り返すからね', 'じゃあ', 'なんじゃそりゃ', '腹減った', 'ベッドで寝たいよ', 'これのどこが錬金術の修業なんだよ', '腹減った', 'あいつら大丈夫かね', '経験に勝る知識なしってね', '錬金術の肝の部分をたたき込むには', 'あの方法が一番なのよ', 'これで何も学べなかったら', '所詮はそこまでの才能だってこと', '弟子入りは諦めてもらう', 'オレが心配してんのは', 'あいつらの命の方だ', '私の修業のときなんて', '冬のブリッグス山にか月ほうり込まれたわよ', 'お前と一般人を一緒にするな', 'あの島は食料豊富だし', '死にゃしないわよ', 'やった', 'どうやって食べるのこれ', 'スパッと', 'スパッと', 'やだよ', '兄さんがやってよ', 'オレ', '捕まえるの専門', '面倒なこといっつも押しつけて', 'ああ', '待て', '子ギツネ', '肉はやめて魚にしよう', 'ってどうやって魚とるんだよ', '竿も糸も針もねぇんだぞ', '食べ物ない', '火もない', 'なんにもない', '言うなよ', 'もう', '何すんだよ', '兄さん', '兄さん', 'うおぉ', '酸っぺぇ', 'オレ', '生きてるんだ', 'アリを食って', '生きてる', '命を食って', '生きてる', '生きてる', 'オレたちは死なない', 'うん', 'ごめんな', '兄さん', 'もうちょっとだよ', 'うわ', 'やった', '明日でか月か', 'ねえ兄さん', '「一は全', '全は一」の答えって見つかった', 'ずっと考えているけどなんとなくしか分からないよ', '確信はねぇけど', 'ほら', '腹減ってへろへろだった時アリ食ったろ', 'そうだっけ', 'うん', '食ったんだよ', 'すげぇ酸っぱかった', 'で', '考えたんだ', 'もし食わないでオレが死んだら', 'キツネやアリに食われる', '土に還って草になる', 'それをウサギが食べる', '食物連鎖だね', 'ああ', 'それだけじゃない', 'この島だって', '大昔は海の底だったかもしれない', '何万年もしたら', '山のてっぺんになってるかもしれない', '何もかもつながってる', 'すべては目に見えない', '大きな流れの中にあるんだ', 'それを宇宙っていうのか', '世界っていうのかは分かんないけど', 'そんなでっかいものからすりゃ', 'オレもアルもアリみたいなもんさ', '流れの中の小さな一つ', '「全」の中の「一」にすぎない', 'だけど', 'その小さな「一」が集まって', '「全」が', '存在できる', 'その世は想像もできない…', '約束の日だ', '「一は全', '全は一」の答えを聞こう', '「全」は世界', '「一」はオレ', 'よろしい', '本修業に移ろう', 'しゃ', '錬成陣の基本は', '円の力', '円は力の循環を示し', 'そこに構築式を描くことで', '力の発動が可能になる', 'これも力の循環', '体感するのがいちばんいい', 'さてと', '昼ご飯の支度ができるまで復習しておくように', 'ええっと', '「円は', '力の循環を示し', 'そこに構築式を描くことで', '力の発動が可能になる」', 'でも', '師匠は手のひらを合わせただけで錬成してましたよね', '構築式は書かなくていいんですか', '私自身が構築式みたいなものかな', 'どうやったらできるんです', '真理にたどりつけば', 'できるようになるかもね', '師匠も真理を', 'で', '話というのはなんだ', 'えっと', 'やはり構築式なしに錬成できるか', '加えてアルフォンスは空っぽの鎧', 'お前は片手片足が機械鎧', '師匠', 'どうして', 'それくらい手合わせすれば分かる', 'お前あれを見たな', '見たな', 'はい', '師弟そろってしょうもない', '師匠は', 'あれを見たから', '私たち夫婦にはなかなか子供ができなくてね', 'ようやくできたっていうのに', '私が病気になっちまって', '私たちの子は', '生きてこの世に生まれることができなかった', 'だから', '禁忌を犯したんだ', 'お陰で', '中をあっちこっち持っていかれた', '本当に大バカ者だよ', 'もっと早く話しとくべきだったね', '辛かったろう', 'い', 'いいえ', '自分でやったことですし', '辛いとかそういう気持ちは', '体を取り戻したら', '何食べようとか', '逆に楽しみなんですよ', 'ねっ', '兄さん', 'おう', 'そうだよな', 'このバカタレが', '無理しなくていい', 'すみません', 'ごめんなさい', 'すみません', 'ごめんなさい', 'すみません', 'ごめんなさい', 'すみません', 'この世は想像もできない', '大きな法則に従って流れているんだ', 'その流れを知り', '分析して', '再構築する', 'それが錬金術', 'そして', '生きることでもある', '錬金術の基本', '分解再構築っていうのは', '食物連鎖そっくりだね', 'ウサギを食べたら', 'その肉を分解して', '自分の体に再構築する', 'ウサギだって', '食べた草を自分の体に再構築している', '錬金術っていうのは', '命そのものなんだ', '己の欲望を楽しむ者', '名はグリード', '敵か味方か', 'エドたちの前に立つその姿は', '戦うためにあるがごとき異形', '次回', '鋼の錬金術師', '第十三話', 'ダブリスの獣たち', '強き者', 'その姿を現す', '人体錬成…', 'やったのか、やらなかったのか', '私の理論は完璧でしたか？', 'お嬢様は？！', '荒川弘の名作、盲目の錬金術師', '待望のアニメーション化', '鋼の錬金術師', '&', '第巻', '月日発売']
['あれを見て', '生きて帰って来れたとはね', '我が弟子ながら大したものだ', 'そんな', 'でも', 'ケジメはつけなきゃならないんだよ', '破門だ', '師匠', 'アル', 'まだ汽車は出てる', '帰りなさい', 'お世話に', 'なりました', 'また近くに来たら寄れよ', 'でも', '僕たち', 'バカ野郎', '師匠でも弟子でもなくなったってことは', 'これからは一人の人間として', '対等に接するってことだ', '何を遠慮することがある', 'くそっ', 'アル', 'オレたち何しにダブリスまで来たんだ', 'シグさん', 'オレたち先に戻ります', '殺されるなよ', '師匠', 'どの面下げて戻ってきた', '何が師匠だ', '貴様らなんぞ弟子とは思わん', 'とっとと帰れ', '師匠', '僕たち', '元の体に戻る手がかりを得にここに来たんです', '手ぶらでは帰れません', '帰れ', '嫌です', 'バカタレが', 'アルは真理を見なかったんだね', 'はい', 'なんのことかさっぱり', 'ショックで記憶が飛んでいるのかもしれないね', '記憶を戻してみようか', '全身を持ってかれてるんだ', 'あれを見ていないはずがない', 'そうか', 'オレや師匠は体の一部分だけど', '支払った通行料の多さでいうなら', 'アルが一番真理に詳しいはずだ', 'じゃあ', 'そのときの記憶が戻れば', '体を取り戻す手がかりが', 'しかしあれの記憶か', 'あれねぇ', 'なんかやばい', 'やばいっていうかすごい', 'うん', 'なんかすごい', '精神がいかれるかも', 'ヘタすりゃ', '廃人', 'それでも', '手がかりがつかめるなら', 'それにすがりたい', '分かった', '記憶を戻す方法を', '私の知人に聞いてみよう', 'だが', 'その前にご飯だ', '手伝いな', 'はい', '間違いねぇ', 'あいつが魂を錬成したヤツだ', '君', '来週から中央勤務ね', 'はい', 'ここも寂しくなるね', '君', 'いろいろと派手だったから', 'いえいえ', '将軍の若いころほどでは', '君が一生懸命やってくれたお陰で', 'わしも楽ができたよ', '私もさまざまな仕事を任せていただいたお陰で', '見識が広がりました', 'チェック', '最後にやっと勝てました', 'この勝は', '餞別だな', '将軍', '餞別ついでに', 'ちょうだいしたいものが', 'ケインフュリー曹長', 'ヴァトーファルマン准尉', 'ハイマンスブレダ少尉', 'ジャンハボック少尉', 'リザホークアイ中尉', '以上名', '私とともにセントラルへ異動となった', '文句は言わせん', 'ついてこい', '大佐', 'まずいっす', 'オレ最近', '彼女できたばっかなんすよ', '別れろ', 'またかよ', 'まだ傷口もふさがってないってのに', '師父', 'ご無事で何より', '国家錬金術師を殺してまわっているそうだな', '恨みたい気持ちは分かる', '確かに', '我らの村を焼き滅ぼしたのは国家錬金術師だ', 'しかし復讐は', '新たな復讐の芽を育てるだけだ', 'そんな不毛な連鎖は', '早々に断ち切らねばならん', '堪えねばならんのだよ', 'じゃまするぜ', 'おお', '本当にいた', 'バッテン傷のイシュヴァール人', '約束どおり', '賞金は山分けだぜ', 'ヨキさん', 'あれ', 'ヨキさんがいねぇなぁ', 'あんた', 'どういうつもりなんだい', '行く当てのないあんたを', 'ここのみんなは家族のように', 'うるさい', 'お前たちイシュヴァール人と一緒にするな', '私は再びのし上がるのだ', 'のし上がって', 'のし上がって', 'にっくき', 'エドワードエルリックを追い落とすのだ', 'さあ', 'おふた方', 'やっちゃってください', 'オレがここにいては迷惑になるようだ', '聞き分けのいいヤツだ', 'てっ', 'てめぇ', '何しやがった', '神に祈る間をやろう', 'なっ', '何が神だ', 'んなもん', '待って', '来ないで', 'わ', '私が悪ぅございました', '命ばかりはお助けを', '一生ついていきますから', '行くのか', '兄が悲しむぞ', 'もう', '後戻りはできぬのです', '来たぞ', '待ってたぜ', '客人', '「お前の秘密を知っている', 'デビルズネストへ来い」', 'おじさんたちが秘密を知ってる人', 'おお', '知ってるぜ', 'いろいろとな', '僕も', '僕の秘密を知りたいと思っている', 'なら話は簡単だ', 'オレについてこい', 'でも知らない人についていっちゃいけないって', '師匠に習ったよ', 'おめぇはいくつよ', 'ったら', 'もう一人で考えて行動できる年だろ', '「師匠が」とかいつまでも言ってちゃダメだぞ', 'そうか', '自分で考えなきゃね', 'そうとも', 'だからオレたちと', '一緒に', '自分で考えた結果', 'おじさんたちをふん縛って', '秘密とやらを聞くことにしたよ', '結局は力ずくか', 'おじゃまするわよ', 'なっ', '中に', 'ちょっと', 'おとなしくしなさい', 'どう', '中から体を動かされる気分は', 'こんなことしたって', '僕の動きを完全に止めることなんてできない', 'そうね', 'でも', '少し動きを鈍らせれば', 'カタがつく', 'ケガはないか', '頭打ったわ', '手間掛けさせやがって', 'おじさんたちは一体', 'そいつらは合成獣', 'オレの手下だ', 'おお', 'すげぇ', '本当に空っぽだぜ', 'オレはグリード', 'まっ', '仲よくやろうや', 'おにいさんたち本当は何者なの', '合成獣なんてウソでしょ', 'だって', '合成獣が言葉を話すはずがない', 'ありえない', 'なんてことはありえない', '現にお前の中にいるこのねえちゃんは', '蛇と合成された合成獣だ', 'オレの後ろにいる', 'ロア', 'お前なんだっけ', '牛', 'ええ', 'ほかにもトカゲにワニ', 'さっき坊主が手合わせしたヤツなんざ', '片足上げて小便するぜ', 'しませんよ', '犬なの', 'ああ', 'なかなか便利だぜ', 'ありえない', 'やっぱりありえないよ', '第一誰が合成に成功したっていうのさ', '軍だよ', 'そんな', 'とにかくだ', '世の中には日の当たらない裏の世界があるってこった', 'ちなみにオレは合成獣じゃねぇ', '人造人間だ', '人造人間', '知ってるだろう', '人工的につくられた人間', 'それがオレだ', '人造人間', '人造人間のことさ', '人間はつくっちゃいけないって本に書いてあったよ', 'ウソだ', '人造人間が成功したなんて話聞いたことがない', 'やれやれ', '証拠を見せてやる', 'なっ', 'なんてことするんだ', 'これで回死亡だ', 'そんな', '分かったか', 'ありえないなんてことはありえない', '何よりお前の存在がそれを証明してるだろ', '魂だけの存在のお前がよ', 'どうしてそれを', 'オレの耳には', '裏の世界のことは大抵入ってくる', 'さて', '本題に入ろう', '魂のみで死ぬことのない体ってのは', 'どんな気分だ', '個人の魂だけを錬成し', 'ほかの物に定着させる', 'やりようによっては永遠の生命を手に入れられる', '違うか', 'オレはグリード', '強欲だからよ', '金も欲しい', '女も欲しい', '地位も名誉も', 'この世のすべてが欲しい', 'そして', '永遠の生命もだ', 'だって不死身なんじゃ', 'ちょいと丈夫につくられちまったんでな', '年近く生きてはいる', 'だが不死身ってわけでもねぇんだ', 'さぁて', 'オレの秘密は教えたぜ', '次はお前の番だ', '教えてくれ', 'その体の秘密を', 'しゃべった方がいいわよ', 'バラバラに解体されて', '調べられたくはないでしょ', '無理だよ', '僕にはこの体になったときの記憶がないし', '錬成したのは僕じゃない', '僕は何も知らないんだ', 'じゃあ', 'その錬成してくれたヤツだ', 'そいつに聞けばいい', 'それは', 'アルのヤツ', 'どこ行っちまったんだ', '教えてやってもいいですぜ', '弟さんの秘密を教えてくれたら', '兄さん', 'まさかお前が誘拐されるとはな', '兄さん', 'この人人造人間だ', '人造人間', 'お前', 'いきなりバラすなよ', 'だから', '僕たちが元の体に戻るヒントを持ってるかもしれない', 'ウロボロスの入れ墨', 'そういうわけ', '鎧君だけで事が済めば楽だったんだけどよ', '連中と仲間だってんなら直接聞けよ', '連中', 'その入れ墨をした連中が第五研究所にいた', 'そこで鎧に魂を定着したヤツと会った', 'そうなの', 'まっ', 'ちと訳ありでな', 'そういうわけにもいかないんだ', 'そこで物は相談だ', 'お前ら二人は肉体を取り戻したい', 'そうだな', 'オレはお前に', '人造人間の製造方法を教える', 'そのかわり', 'お前はオレに魂の錬成方法を教えろ', '等価交換ってやつさ', 'とはいえ', 'やっぱ元の肉体取り戻す必要あんのか', 'その体', '便利でいいと思うぜ', 'いくない', 'そうかぁ', '腹も減らねぇ', '眠くもならねぇ', '疲れねぇって', '最高じゃねぇ', 'ふざけたことを', 'ぬかしてんじゃねぇ', '便利だ', '最高だ', '何も知らねぇヤツが黙って聞いてりゃ', '勝手なことぬかしやがって', '魂の錬成方法だ', 'んなもんミジンコ匹分もくれてやるいわれはねぇ', '悪党は', 'ボコる', 'どつく', '吐かせる', 'もぎ取る', 'すなわちオレの総取り', '悪党とは等価交換の必要なぁしぃ', '結局', 'また力ずくかよ', '殺すなよ', 'へいへい', 'どっかの死刑囚より遅ぇ', '次', 'ロア', '鎧君連れてけ', 'バラして解析する', 'はっ', 'ちょっ', 'ちょっと', '待て', '無駄無駄', 'その鋼の剣じゃ', 'この最強の盾は傷一つ付けられねぇよ', '脳天がら空き', 'おお', '痛ぇ', '普通の人間だったら病院送りだぞ', '全然普通じゃねぇのな', 'いや体は普通なんだけど', 'ちょいと再生能力が過ぎるのと', '最強の盾があるだけだ', '分かったろ', 'お前はオレに勝てねぇ', '取り引きした方が利口だぜ', 'お前', 'あれだな', '自分が傷だらけになるのは平気だが', '身内がちょっとでも傷つくのは', '耐えられなくて冷静さを失う', '愚かだな', 'そうやって激情に任せて', '貴重な情報も弟も失うか', 'てめぇを倒したら弟も取り戻しに行くさ', '無限の再生能力じゃないんだろ', '生身の部分をボコり続けりゃ', 'こりゃ悪かったなぁ', '手抜きしちまって', 'ちょっとブ男になるんで', 'あんまり見せたくねぇんだよ', '言っただろ', 'お前はオレに傷一つ付けることができねぇ', '西通りの路地裏に落ちてた', 'アルが消えて', 'エドまでも', 'あのバカども', 'もっぺん弟子入りさせて', '物を大切にしろってとこからたたき直してやるか', '分かりましたよ', 'さっき', 'エド君らしき男の子が', 'デビルズネストって酒場に入ってったそうですよ', '死んだか', 'よし', 'いいぞ', '子供は元気でなくちゃな', '何度やってもお前は勝てねぇ', 'さぁて', '秘密を吐いてもらおうか', 'ありがとよ', '頭に上ってた血が少し抜けて', '脳みそがさえてきた', 'さすがうちの整備士だ', 'こんなんなってもまだ動く', 'って', 'まだ抵抗するかよ', 'これでもうおとなしく寝てろ', 'オレ', '硬ぇよな', 'おかしいな', 'これがどうした', 'ワンパターンだな', 'こんなもん', 'オレの盾に何をしやがった', '考えてみりゃ簡単なことだ', '人造人間つっても体が普通なら', '構成物質の分のは炭素でできてるってことだ', '炭素原子は結合の度合いによって', '鉛筆の芯からダイヤモンドにまで硬さを変える', 'そこまで分かりゃ', 'あとは錬金術の分野だ', 'いいぞ', 'こうでなくちゃおもしろくねぇ', 'そして今分かったことが一つ', '硬化と再生を一度にすることはできない', 'ただの猪突猛進なバカガキかと思ったが', 'だが', 'その体であと何回攻撃できる', 'はい', 'ちょっと失礼するよ', 'せ', '師匠', 'こんのバカタレがぁ', 'ほうき一つ片づけもせんと何やっとるんだ', 'す', 'すみません', '私の身内の者が', '随分と世話になったようだね', '師匠', 'こいつ', '分かってるよ', '廊下まであんたの声は筒抜けだった', 'おいおい', '勘弁してくれよ', 'オレは女と戦う趣味は', 'てめぇ', '一体何者だ', '通りすがりの', '主婦だぁ', '強き者は', '更に強大な力によって', '屈伏される運命にある', 'だが', '魂は負けない', 'そこに矜持があるかぎり', '次回', '鋼の錬金術師', '第十四話', '地下にひそむ者たち', '見えているものだけが', 'すべてではない', '賢者の石を何に使う', '手に入れる', '不老不死の法を', '東の大国', 'シンからの来訪者', 'この国にも', '錬丹術関連で調べに来た', '錬丹術', 'アメストリスに潜む大いなる闇', '俺はリンヨウ', 'よろしく', '賢者の石と不老不死の法をめぐる陰謀', 'それじゃそろそろその面を拝ませてもらおうか', '鋼の錬金術師', '七月十二日より', '新章突入']
['あれがロイマスタングか', '焔の錬金術師ねぇ', 'あの若さで抜擢とは', 'どんなコネを使ったのか', '上がる速度が早いと', '落ちる速度も早いものさ', 'どうぞ', '失礼します', 'ロイマスタング大佐です', 'ああ', 'マスタング大佐', '申し訳ありません', '大総統閣下は', 'お出かけになられまして', 'どちらへ', '南部へ視察に行かれました', '南部へ', 'イヤなにおいがするぜ', 'だが懐かしい', 'これは', '視察に来てみればとんだ見つけものだな', '突入', '小僧に主婦かこいつはいい', 'だが戦うにはちと相性が悪ぃな', '逃げさせてもらう', '貴様', 'せっ師匠', 'しっかり', '逃げるとは', '卑怯な', '師匠', '師匠師匠', 'おとなしく', 'しなさい', 'イヤだ', 'グリードさん', 'マーテル', 'お前は無事だったか', 'どうしたんですか', 'ロアたちも戻って来ないし', 'ちょいと面倒なことになった', '逃げる算段しないとな', 'それは困る', '誰だ', 'おっさん', '大総統', 'なんでここに', 'キングブラッドレイ', 'へえ', 'この国で一番のお偉いさんがなんの用だよ', '君', '年はいくつだね', '私は今年になる', '年を取ると', '体が思うように動かなくなってな', 'こんな仕事', 'さっさと終わらせて帰りたいのだよ', '引退しな', 'おっさん', 'おいおいおい', 'なんつうおっさんだ', 'グリードさん', '見たか', 'これぞ我がアームストロング家に代々伝わりし彫像術', 'では本気でやらせてもらう', 'なんと面妖な', '少年とご夫人は確保した', 'あとは化け物どもを殲滅する', '大総統のご命令だ', '久しぶりに血湧き肉躍る', 'さすがアームストロング殿', 'オレもイシュヴァール殲滅戦に参加していた', '元同志か', 'ならばなおさら', '無駄な殺生は好まぬ', '投降せよ', '殺すつもりなのにか', '少佐', 'ロア', '野郎っ', '私はね', '君のような最強の盾を持っているわけでも', 'すべてを貫く最強の矛を持っているわけでもない', 'そんな私が', 'どうやって弾丸飛び交う戦場を生き抜き', '功績を立てて今の地位にいるか', '分かるかね', 'お前', '君に最強の盾があるように', '私には最強の目があるのだよ', 'さて', 'グリード君', '君はあと何回殺せば死ぬのかねぇ', 'グリードさんは', '分からない', '暗くてよく見えない', 'グリードさん', 'ダメだ', 'この', '開けなさいよ', 'ダメ', '出しなさい', 'ダメったらダメ', 'これで回は死んだか', 'あと何回かね', 'うん', 'て', 'てめぇ', 'くそ', '大総統じきじきかよ', 'しっぽを巻いて逃げてもいいぞ', 'そうしたいところだが', '犬ってのは忠誠心が強くてよ', 'そいつを逃がしてやってくれ', '頼んだぞ', 'ロア', 'ドルチェット', 'ちょっと', '邪魔しないで', '出しなさい', 'イヤだ', 'あんたとここでやり合ってる暇はないのよ', '開けろって言ってんの', 'ダメだよ', '出ちゃダメだ', 'いいから', '開けなさい', '仲間が殺られるのをここで黙って見てろっての', '出すわけにはいかない', '頼まれたんだ', '二人に', 'ドルチェット', 'ロア', 'お願いだから', '出ちゃ', 'ダメだ', 'おいおい', 'ブラッドレイさんよ', 'オレの部下をこんなにしちまって', '駒に情が移ったか', 'くだらん', '情だぁ', 'アホか', 'オレを誰だと思ってんだ', '強欲のグリード様だぞ', '金も', '女も', '部下も', '何もかもオレの所有物なんだよ', 'だから', 'オレはオレの所有物を見捨てねぇ', '何せ欲が深いからなぁ', '強欲', 'ますますくだらん', 'しばらく寝ているがよい', '逃げなきゃ', '待ちたまえ', 'エドワード君の弟だね', 'ケガはないか', '手を貸そう', 'あっはい', 'いえ大丈夫です', '一人で帰れますから', 'ダメだ', 'マーテルさん', 'ダメだ', 'マーテルさん', 'ブラッドレイ', 'アル', 'か', '母さん', '母さん', '母さん', 'アル', 'おいしっかりしろ', 'おい', '返事しろよ', 'アル', '兄さん', '大丈夫か', '兄さんこそ', 'そんな血まみれで', '勝手に開いて', '引っ張り出させてもらった', '助けられなかった', 'アルは悪くないよ', 'さあ', '帰ろう', 'アル', '待ちたまえ', '君たちには聞かねばならんことがある', 'ここの黒幕', 'グリードという男とは', '知り合いかね', 'いいえ', '重要な情報を聞き出したりは', '何も', '軍の利益になるようなことは', '勘違いするな', '軍のためではない', 'もしヤツらと取り引きしていたら', '場合によっては', '軍の中枢に害なすヤツらと手を結んだのか', 'いいえ', 'ほかに質問は', '君の鋼の腕と弟の鎧姿', '何か関係があるのかね', '正直者だな', '引き揚げるぞ', '君のその弟', '大切にしたまえよ', 'エルリック兄弟のこと', 'ありがとうございました', 'なんの', '国家錬金術師の身を守るのも軍の任務の一つ', 'どうですかな', 'あなたも軍に守られてみては', '国家錬金術師に', 'いかにも', '見てのとおり', '私は病弱な主婦です', 'そんな者の力を借りねばならぬほど', 'この国は逼迫しているのですか', '手厳しいですな', 'また', '来ますよ', 'その時には', '心変わりしているかもしれませんからな', 'グリードってヤツ', '手にウロボロスの入れ墨があったんだ', 'ウロボロス', 'ほら', 'ヒューズ中佐にも話しただろ', '賢者の石にかかわってるヤツらだよ', 'ヒューズ殿', 'エドワ－ドエルリック', 'あまり', 'ムチャをするなよ', 'ああ', 'では', 'な', '兄さん', 'あのさ', '僕の体があっちに持ってかれたときの記憶が戻ったんだ', 'どうだった', 'なんかすごかった', 'でも人体錬成については分からなかった', 'そっか', '結局進歩なしか', 'いや', 'そうでもないさ', '大総統前に言ってたろ', '軍内部に不穏な動きがあるって', '賢者の石や', 'ウロボロスの入れ墨を持つヤツらにかかわってるって', 'だからしっぽをつかみたいって言ってたね', 'グリードもウロボロスの入れ墨を持ってた', 'なら', 'なんで皆殺しにする必要がある', 'しっぽをつかみたいなら', 'とっつかまえて聞き出しゃいいだろ', 'そうだよね', 'それにたったあれだけの人数をやっつけるのに', '大総統が出てくるってのもおかしいよ', 'ああ', 'どうにも納得できないことばかりだ', 'しばらく', '軍にくっついてみるか', 'お帰りなさい', '大総統', '南部の視察はどうだった', '鋼の錬金術師の弟', 'ひょっとしたら', '二人の師匠も人柱になりうる人材かもしれん', 'そしてもう一つ', '思わぬ収穫が', 'あら', '懐かしいわね', '世紀前にここを出た顔だわ', '起きなさい', 'グリード', 'おやまぁ', '皆さんおそろいで', 'いいざまね', '最強の盾', 'おめぇは相変わらずいい女だな', '最強の矛', '色欲のラストさんよ', '暴食のグラトニー', 'おめぇはちっともやせねぇな', '嫉妬のエンヴィー', 'またそんな趣味の悪ぃ格好してんのか', '怠惰のスロウスはどこだ', '昔からサボってばかりでね', 'まだ仕事中よ', 'ほんとにどいつもこいつも', '年前から変わっちゃいねぇな', 'で', 'こいつは誰だ', '憤怒のラース', 'ラースだぁ', 'キングブラッドレイだろ', 'そう', 'キングブラッドレイという名の人間として', 'お父様が最後の詰めに用意された', '私たちの兄弟', '年を取る人造人間', 'そんなんありか', '「ありえないなんてことはありえない」', 'あんたの口癖だったはずだよ', '忘れたの', 'それとももうろく', '黙ってろやブサイクが', 'いいね', 'その目そうでなくっちゃ', '久しぶりに本性見せろよ', 'ゲテモノエンヴィー', 'クソが', '望みどおり踏み潰してやるよ', 'よさないか', 'お前たち', '兄弟で争うなど', 'そんな醜いことはこの父の前でしてくれるな', 'よう', 'おやじ殿', 'しばらく見ないうちに随分老け込んだんじゃねぇの', 'グリード', '我が魂を分けた息子よ', 'なぜこの父を裏切った', 'なぜだと', 'それはおやじ殿がいちばん分かってることじゃないのか', '強欲のグリード', 'あんたがそう産んで', 'オレはそのとおり生きただけだ', 'あんたのもとにいたんじゃ', 'このオレの欲は満たされねぇんだよ', 'また私のために働いてくれんか', 'ノーだ', 'そうか', 'ほんと', '趣味悪ぃ', 'いい湯加減だな', 'ちくしょ', '地獄の業火は', 'これほどぬるくはねぇだろうよ', 'どんなもんか', '先に行って見ててやるぜ', '兄弟', '生まれた場所へ', '我が魂へ還るがよい', 'グリードよ', '上等だ', '腹壊しても知らねぇぞ', 'おやじ殿', '来るべき日に向けて', 'お前たちの変わらぬ忠誠と安寧を祈る', 'お父さん', 'おかえりなさい', 'お父さん', 'ただいま', 'セリム', '視察はどうでした', '実に充実した視察だったぞ', 'あなた', 'もう若くないのですから', '後進に席を譲って', 'ゆっくりなさったらいいのに', 'いやいや', 'まだ現役だぞ', 'おおそうだ', '南で鋼の錬金術師に会ったぞ', '小さい錬金術師の', '本当ですか', 'セリムはエドワードさんの話が好きね', 'だって', '最年少の国家錬金術師なんて', 'かっこいいじゃないですか', 'いいなぁ', '僕も錬金術習いたい', 'そんなもの習ってどうするの', '国家資格を取って', 'お父さんの役に立ちたいんです', 'では将来は', 'セリムに手伝ってもらうかな', '/', '異邦人の投げ込む小石は', '波紋となって連鎖し合い', 'やがて', '大きな渦を作る', '見よ', '今まさにその瞬間', '次回', '鋼の錬金術師', '第十五話', '東方の使者', '我', '笑みの内に刃を持ちて', '賢者の石に辿り着かん']
['この銀の錬金術師', 'ジョリオコマンチに戦いを挑む', 'その意気やよし', 'だが', 'なかなかやりおる', 'かすっただけとはな', 'ふん', 'かすっただけか', 'なんだそいつは', 'あっ', 'だんな', 'お戻りでしたか', 'なんだそいつは', 'はじめまして', 'メイチャンと申します', 'この度', '行き倒れていたところ', 'あなた様の主', 'ヨキ様に助けていただきました', '主', '回復したのなら', 'さっさとここを立ち去るがよい', 'なんだ', '傷口をふさぎます', 'ええっ', '治った', 'シン国に伝わる', '錬丹術です', 'シン国', 'そうなんすよ', 'こいつ', 'あの東の大砂漠を', '一人で越えてきたらしいですぜ', 'バッカでしょう', '一人じゃありません', '一人と一匹です', '一匹って', 'そのちっこいののことか', 'そうです', 'シャオメイです', 'これは', '錬丹術ですね', '大地を流れる力', '龍脈を知り', 'それを使う術', 'この入れ墨は', '我が国の錬丹術の流れをくむものです', 'オレの兄は', '錬丹術と錬金術の両方を研究していた', 'この入れ墨は', 'その研究の成果だ', 'とても優秀な方なのですねお兄様は', 'なんのことやらよく分かんねぇですけど', '無事ケガも治ったし', 'これで', '滞りなくセントラルへ行けますね', 'でしたら', '早速準備を', 'こら', 'さっさと立ち去れっつってんだろ', '遊びに行くんじゃねぇんだぞ', 'こっちは', '私だって真剣です', 'さっき言ってた', '不老不死とかいうやつか', 'あるわけないだろ', 'あります', '私はそのために', 'うるせぇ', 'ガキはガキらしく', '不老不死は', '錬丹術では成しえませんでした', 'でも錬金術なら', 'だから私は', '噂に聞くあの人に会わなくてはいけません', '金髪に金色の瞳', '赤いコートを颯爽と着こなし', '華麗に人々を救う', '天才錬金術師', 'エドワードエルリック様に', 'どうしやす', 'だんな', '勝手にしろ', 'どうしたの', 'ブラックハヤテ号', 'こんな時間に人で歩いてちゃ危ねぇなぁ', 'そんなこっちゃ', 'このバリーザチョッパー様に襲われちまうぜ', 'いきなり何すんの', 'くそっ', 'ならば', 'これでどうだ', 'ちょっ', 'なんで驚かないのよ', '似たような人を知ってるから', '似た', 'アルフォンスなんとかってヤツか', 'アルフォンス君を知ってるの', 'あいつのご友人さんですかい', 'しかし姐さん', 'お強いですねぇ', '賢者の石', 'その精製に', '第五研究所がかかわっていたとは', 'これは', '軍上層部も関係している可能性がありますね', 'そしてラストとエンヴィーという者たち', 'お前をそんな姿にしたのはそいつらか', 'いいや', '研究者どもだ', 'あいつらオレの魂', '体から無理やりひっぺがしやがった', 'その研究者を調べれば', '実験を指示した者の素性が分かるかも', '無理だな', 'そいつらも石の材料に使われちまって', '誰一人残っちゃいねぇ', '口封じ兼材料か', 'ムダのないことだ', 'もう', '石を作る必要がなくなったということでしょうか', '最後に一つ聞こう', 'か月と少し前', 'セントラルの電話ボックスで', '軍将校を殺害したのは', 'お前か', '知らねぇよ', 'そいつ切り裂かれていたのか', 'いや', '知らないならいい', 'よっ', 'ウィンリィさん', '本日もご機嫌麗しゅう', 'エド', 'アル', 'もう', 'どうしたのよ急に', 'まったく', 'パニーニャだって今じゃまじめに仕事してるってのに', 'パニーニャが', 'スリはやめて', '今は屋根の修理とか', '高い所の作業を仕事にして生活してる', 'あんたたちはどうなの', 'ちょっとは前に進んだ', 'まあ', '遠回りだけど', '少しずつ進んではいる', 'かな', 'そう', 'ならいいわ', 'はい', '応急手当て完了', 'サンキュー', 'ウィンリィ', '今部品足りないから', 'とりあえずこれで我慢して', 'すぐに調達してくるから', 'しばらく時間つぶしててくれる', 'ってもな', 'ここって', '機械鎧の店しかねぇし', 'アル', '兄さん', 'なんだ', '猫でも拾ったのか', 'いや', '生き返った', 'あんた方命の恩人だ', 'ありがとう', 'ははっごっそさん', 'おごるなんて言ってねぇし', '小さいこと気にしない', '小さい言うな', 'いやしかし', '異国で触れる人情', '有り難いねぇ', '「異国で」って', '外国の人', 'そう', 'シンから来た', 'シンって', 'あの東の大国の', 'そう', 'いや', '砂漠越え大変だったよ', 'またなんでそんなルートを', 'クセルクセス遺跡を見ておきたかったから', 'クセルクセス', 'あそこは何もないって聞いたけど', 'ちょっと調べ物', 'この国にも', '錬丹術関連で調べに来た', '錬丹術', 'ああ', 'この国では錬金術というんだっけ', 'オレたちの国では錬丹術といって', '医学方面に秀でた技術なんだ', 'へえ', 'お国柄ってやつだな', 'うちは軍事転用が多いんだ', '今も', '南のアエルゴや西のクレタと', '国境付近で小競り合いが絶えねぇし', '北は北で', '大国ドラクマが控えてる', '一応不可侵条約を結んでるけど', 'ブリッグス山が邪魔だから攻めてこないだけで', 'やばい関係なんだ', 'ああ', '物騒な国だねぇ', 'こんなに軍事に傾いてきたのは', '今のブラッドレイ大総統になってからかな', 'それにしても', '興味あるよね', '医学に特化した錬丹術ってやつ', 'そうだな', 'ひょっとして', '君たち錬金術師', 'ん', 'そう', 'オレはエドワードエルリック', '国家錬金術師だ', '僕は弟のアルフォンスエルリック', 'よろしくね', 'オレはリンヤオ', 'よろしく', 'なあ', 'リン', 'その錬丹術ってやつさ', '詳しく教えてくれよ', '無理', 'オレ錬丹術師じゃないから', '術師じゃねぇのに', '何を調べに来たんだよ', 'ちょっと探し物', '君たちなら知ってるかな', '賢者の石', 'すっごく欲しいんだけど', '知らないかな', 'さあ', '知らねぇよ', '何か知ってるみたいだね', '教えてくれないかな', '賢者の石を何に使う', '手に入れる', '不老不死の法を', '教えてくれないかな', 'くっだらねぇな', '不老不死なんざ', '真剣だよ', 'なんにせよ', 'これが人に物を尋ねる態度とは', '思えねぇな', '兄さん', '貴様も逆らうか', 'ちょ', 'ちょっと', '野郎', '軽業師かよ', 'シンの国の体術かな', 'やりづらいね', 'でもよ', '師匠より', '弱い', 'ありゃりゃ', 'あぁあ行っちゃったよ', 'おっちゃん', 'デザート追加ね', 'はい', 'やべっ', 'くそっ', '賢者の石だ', '不老不死だと', 'いきなりケンカ吹っかけてきやがって', '何を企んでる', 'お前も', 'あの糸目バカも', 'うおっ', '当たった', '痛て', 'こいつ', 'あの野郎のことを糸目バカっつった途端', 'あっ', '久しぶりパニーニャ', '何やってんの一体', 'ってまあ', 'なんとなく分かるけど', 'そうだパニーニャ', '頼みがあるんだ', '奇妙な', 'あの鎧生きた人間が持ってるはずの気の流れが', '感じられん', 'あれは一体', '仲間を増やせばどうにかなると思ったか', '愚か者め', 'どうした', 'どうした', '動き見えてきたぞ', '部下がこの程度じゃ', 'あのリンって野郎もたかが知れてるってもんだな', 'やっぱりな', 'こいつ', '主のことけなされた途端急にブチ切れやがる', 'そうなると', '攻撃が単調で大振りだ', 'そんじゃそろそろその面', '拝ませてもらおうかい', '女', '義肢内蔵砲とは', 'この国なかなか侮れん', '何', 'まあ', '初めてならこんなものかな', '錬丹術', '陣もなしに', 'さてと', '兄さんは無事かなぁ', 'やりすぎた', 'どうしよう', 'リン様にしかられてしまう', 'おい', 'ねえちゃん', '街なかでなんちゅうもの使うんだ', 'オレじゃなかったら死んでたぞ', '貴様', '自ら腕を', 'ガキのころさんざんウサギを追い回したんでね', 'トラップなんざお手のものさ', '兄さん', 'おう', 'アル', 'はい', 'お疲れさん', 'てめぇ', 'のうのうと', 'いやぁ', '君たち強いねぇ', 'どう', 'オレの部下になって一国を治めてみない', '寝ぼけたこと言ってんじゃねぇぞ', 'こらぁ', 'とっととシンに', 'おおっ', 'いたいた', 'お前ら随分と街壊してくれたな', '弁償しろ', '飯代よろしく', 'ちょっ', 'ちょっと待てよ', '飯代も弁償も', 'こいつとその連れが', 'ワタシ', 'コノ国ノ言葉分カラナイヨ', 'サイナラ', 'てめぇ', '待ちやがれこらぁ', 'あれ', 'ああっ', '逃げられた', 'こっちもか', '参ったなぁ', '直すったって', 'オレは今こんな有様だし', 'いいよ兄さん', '僕がやるから', '錬成陣なしでできるようになったのか', 'たぶん', '真理の記憶が戻ったからだと思う', 'ってことは', 'あとは僕に任せて', 'って', 'どうしたの兄さん', 'ただいま', 'やあ', 'また会ったね', '茶ぁ飲んでんじゃねぇ', 'ひどいなぁ', '友達なのに', '誰が友達だ', 'あの二人のせいで', 'こちとらひどい目に', 'あとでよく言っとくから', '勘弁してよ', '娘の方はランファン', 'じいの方がフー', '二人は', 'うちに代々仕える一族なんだ', 'よろしくな', '飯たかりのくせに付き人二人とは', '結構なご身分ですなぁ', 'まあ', 'オレ一応皇子だし', 'はあ', '皇子', 'ってことは', 'プリンス', '普通驚くところでは', 'いやごめん', '意外だったから', 'こんな', '行き倒れて人に飯たかるようなヤツが', '皇子様だなんて', 'リン様の悪口', '許さない', 'いたのかよ', 'まあ', '確かにありがたみはないわなぁ', '皇子っつってもたくさんいるんだよ', 'シンは', 'からの民族が集まってできている国家で', 'その頂点に皇帝が君臨している', 'そして', '各民族の長の娘が皇帝に嫁ぎ', '子を産むんだ', '今の皇帝には', '皇子人', '皇女人がいて', 'オレはその中の番目だ', '子供が', '人', '後継者争いとか起きないの', 'それ', '今まさに直面してる問題', '皇帝の体調がかなり悪くてね', 'どの民族も今のうちに取り入ろうと躍起になってる', 'というわけでオレも', '不老不死の方法を餌にして', '取り入る', 'ご名答', 'ねっ', 'だから教えて', '賢者の石の情報を', '断る', '賢者の石は出世の道具じゃねぇ', '教えないとどこまでもついていくぞ', 'ついてくんな', 'ただいま', 'なんか大通りの方で大きな騒ぎになってて', '帰るのが遅く…', 'なんでもげてんのよ', 'ったくもう', 'あんたはあんたはあんたは', '若', '何も若があそこまで下々の者に頭を下げなくても', 'オレの頭一つで済むなら', '安いもんだろ', 'ヤオ族万人の命運が懸かってるんだ', 'なりふり構ってられんよ', 'で', '次はどこに行って機械鎧を壊す気', '壊すの前提かよ', 'セントラルで調べ物しようと思ってるんだ', 'セントラル行くの', 'あっ', '私も行きたい行きたい', '何しに行くんだよ', 'ヒューズさん家にお礼を言いに', 'でもウィンリィ', '仕事あるんでしょ', 'いいわよ', 'ウィンリィちゃん', 'たまには息抜きしてらっしゃい', '本当', 'ありがとう', 'ガーフィールさん', 'そんじゃあみんなで', '行きますか', 'セントラル', '楽しみだな', 'セントラル', 'だからお前はついてくんな', '結局ついてきやがりましたねぇ', 'そういや', 'だんなの名前ってまだ聞いてませんでしたね', 'いいかげん教えてくださいよ', 'イシュヴァールの民は', '自分の名を神より賜ったものとして', '誇りを持って呼ぶ', 'それはそれは', 'だんなもさぞかし立派な', '故にオレは名を捨てた', '行け', '進め', 'はっ', 'はい', '二度と戻れぬ道ならば', '神より賜りしもの', 'すべて捨てゆく', '再会の期待に胸膨らませ', 'セントラルに戻ったエドたちを', '悲しい事実が出迎える', 'そして暗闇は', '新たな生贄を選び出す', '次回', '鋼の錬金術師', '第十六話', '戦友の足跡', '歩きだした男の胸にあるのは', '光か闇か']
['ああ', '疲れた', 'ずっと見張られてたしね', 'フーさんとランファンだっけ', 'おい', '若はどこだ', 'いないね', 'もしかして', 'また行方不明', 'まったく', '目を離すとすぐ', '若', 'どこへ行ってしまわれたのか', 'また行き倒れていたら', 'ああ', '清々した', '行くぞ', 'はい', '若', 'いずこ', 'この国は', '何かおかしい', 'オレだ', '見舞いに来たぜ', 'ご苦労さん', 'これ大佐から', 'よう', 'タバコのあんちゃん', 'どうだ', '回でも勝てたか', '全然', 'つうか', 'このゲームつまんねぇよ', 'なあ', '夜中なら人を斬ってきていいだろ', 'いいわけねぇだろ', 'じゃあせめて', 'ホークアイの姐さん連れてきてくれよ', 'ああ', '姐さんに言っといてやる', '私はいつまで', 'こいつの見張りを続けなきゃなんないんですかね', '大佐はなんと', 'こんな危険な任務に付き合わせてしまって', 'すまない', '軍務のことなら心配するな', 'ちゃんと病欠扱いにしてある', 'ただし一般市民及び我々以外の軍関係者に', '見つかった場合は', 'ただじゃすまんと思え', 'とのことだ', 'もう少し先行きの明るい話は', 'あるぜ', 'なんです', 'オレに彼女ができたの', '引っ越しでいろいろ困ってた時に優しくしてくれてさ', 'もうめっちゃいい女', 'なあ', 'その女斬ったら楽しそうか', 'もう帰ってください', 'おい', '大丈夫か', 'め', '飯', 'あぁあ', '行き倒れかよ', 'どこの者だ', '何', 'シンから来た', 'なんて遠い所から', 'ところで', '入国証は', 'はいどいたどいた', '不法入国者のお通りだよ', '若', 'いずこに', '行き倒れてる', '絶対行き倒れてる', 'さて', 'オレたちはまず軍部に顔出してくるか', 'じゃあ', '先にヒューズさん家に挨拶に行ってようかな', 'グレイシアさんとエリシアちゃんに早く会いたいし', '分かった', 'オレたちもすぐ後追うよ', 'じゃあ', 'あとでね', 'ヒューズ中佐', 'あれから賢者の石の情報集め', 'してくれてるかな', '大総統にくぎを刺されてるしな', 'まずは', 'オレたちが知り得た情報を伝えよう', '人造人間', 'ああ', '中佐は確か', '軍法会議所にいるはず', 'あっちだ', 'シェスカ', 'シェスカ', 'はい', 'あなた', 'そこの鍵持ってたわよね', 'はい', 'ええっと', 'さ…番ですね', '私が使ったまま散らかしっぱなしでして', 'いいわよ', '必要な書類を取るだけだから', 'ほんとに無理です', '至急片づけますので少々お待ちを', 'じゃあ', '後で取りに来るから', 'それまでにお願いね', 'はっ', 'はい', 'あの', '大佐', 'マスタング大佐', '私は', '何分くらい寝ていた', '分くらいかと', '軍議まで時間がない', 'あの', '余計なお世話かもしれませんが', '無理しないでお休みになられた方が', 'うむ', 'また来るよ', '今の', 'マスタング大佐', 'おっ', 'おはようございます', 'フォッカー大尉', 'おはよう', 'シェスカ', 'ところで', 'なんで大佐がここに', 'あっ', 'あの', 'その', '書庫も開いているし', 'すみません', '実はその', 'どうせ大佐にゴリ押しされたんだろ', '黙っておいてあげるよ', 'ありがとうございます', 'にしても', '大佐は何を調べていたんだろ', '知ってる', '私も詳しくは知らないんですけど', '第五研究所に関する資料はないかと聞かれました', 'それと', 'ヒューズ准将の事件', '私', '准将の紹介でここに入ったんです', 'そうだったね', '今日も仕事が山積みだ', 'よろしく頼むよ', 'はい', 'おはよう', 'シェスカ', 'はい', 'えっ', 'あれ', 'どうも', '少し', 'おやせになったのでは', 'かもしれん', 'ケガをしたのか', '南で', '少しありまして', 'なに', 'かすり傷です', 'そうか', 'エルリック兄弟に会いましたぞ', 'ダブリスの師匠に会いに行っていたとかで偶然', '少佐', 'はあ', 'ヒューズの死は知らせたのか', 'いえ', '言いだせませんでした', 'いつかは知れることだぞ', '分かっております', '第五研究所と賢者の石', '石の材料は生きた人間', '世話好きなあいつのことだ', 'エルリック兄弟が調べていたことに首を突っ込んで', '知らなくてもいいことを知ってしまった', '違うか', '自分たちにかかわりを持ったせいで', 'ヒューズが死んだと知れば', '兄弟が傷つく', 'か', '人がいいな', '君は', 'よくお調べに', 'もうひと息だ', 'お気をつけください', 'どこで', '誰が聞いているかも分かりませんので', 'では', 'お先に', 'あれっ', 'ホークアイ中尉', 'あら', '久しぶり', '中尉がいるってことは', '待たせたな', 'やっぱり', 'おおっ', '鋼の', 'なんで大佐がここにいるんだよ', '先月よりセントラル勤務になったのでな', 'けっ', 'そっちこそ', '今日はどうした', 'まあ', 'ちょっとした情報収集さ', 'あと', 'ヒューズ中佐に挨拶しとこうと思ってんだ', '中佐', '元気', 'いない', 'はあ', '田舎に引っ込んだ', '婦人と子供を連れて', '家業を継ぐそうだ', 'だから', 'いない', 'そっか', '残念だな', '会いたかったね', '鋼の', '先走って', '無茶なことはするなよ', 'ああ', 'こんな時だけ子供扱いですか', '今は知る必要がない', 'あの兄弟にとって前進するのに邪魔なものは', 'なるべく少ない方がいい', 'でも', 'いつかは知ることになります', '私も', 'アームストロング少佐のことを', 'お人よしとは言ってられんな', 'お人よしで済む話でしょうか', '残酷です', '中佐いないんだ', 'そうだ兄さん', 'ウィンリィに知らせてあげないと', 'ヒューズさん家に行っちゃったよ', 'そうだな', 'ロス少尉', '久しぶりね二人とも', 'どうしたの', '慌てて', 'ヒューズ中佐のことを聞いてさ', 'そう', 'つらいわね', '話したいこともいっぱいあったのに', 'お別れくらいしたかったね', '連絡が行ってなかったのね', '大丈夫よ', 'きちっと軍でお見送りしたわ', 'へえ', '気が利くじゃん', '当然のことよ', 'あと', '聞いたかもしれないけど', '二階級特進されて', '中佐ではなく', '准将よ', '二階級特進', '田舎に引っ込んだのに昇進', 'ロス少尉', 'はい', 'どうぞ', 'ありがと', 'うそだ', 'なんで中佐が', 'どうして', '兄さん', 'ヒューズ准将は', 'エドワード君が退院してすぐ', '何者かに殺害されたの', '犯人は', 'まだ捕まっていないわ', 'オレのせいだ', 'オレが巻き込んだ', 'ヒューズ中佐', 'じゃあ', '道中気をつけてな', 'セントラルに寄ることがあったら声掛けろや', 'アルフォンスは', '鎧着たままだと食えないよな', '君たち', 'どうせ宿決まってないんだろ', 'だったらうちに来いよ', 'パパ', 'どうするの', 'ありのままを話す', 'お前は帰れ', '咎められるのはオレ一人で十分だ', '兄さん一人の問題じゃない', '僕たち二人の問題だ', 'だから', '僕も行く', 'なあ', 'アル', 'もしも', 'どんなことがあっても', '元の体に戻るって決めたけど', 'そのせいで死んでしまう人がいるなら', 'そんな体はいらないよ', 'ウィンリィちゃんが', 'はい', 'ウィンリィ', 'グレイシアさんに', '話しておかなければならないことがあるんですが', 'いいですか', '私に', 'はい', 'ウィンリィも', '主人は', 'その賢者の石に関して何かを知ってしまった', '主人の死は', 'これ以上首を突っ込むなという犯人側の警告ね', 'オレたちが巻き込んだも同然です', 'すみません', 'すみません', '人助けをしようとして死んだとしたら', 'あの人らしいわ', '昔から', 'お節介の世話焼きで', '損してばかりなのよあの人', 'でも', '後悔したことは一度もないと思う', '例え', '死の間際であったとしても', 'オレたち', '諦めるとか言わないでね', 'ここであなたたちが諦めたら', '主人の死はまったくの無駄になります', '賢者の石がダメでも', 'ほかの方法があるかもしれないでしょ', 'グレイシアさん', '自分たちが納得する方法で', '前へ進みなさい', 'ママ', 'ママ', '泣かないで', 'ウィンリィ', 'いるんだろ', '飯', 'まだ食ってないんだろ', 'もうすぐ食堂閉まっちまうぞ', '食っとかないと', '体がもたないぞ', 'じゃあ', 'オレ部屋戻るから', 'アップルパイ', 'あれから', '何度か練習したの', '自分で言うのもなんだけど', 'うまくなったのよ', 'とてもグレイシアさんにはかなわないけどさ', 'いつか', 'ヒューズさんにも', '食べてもらいたかった', '大佐がヒューズのことを掻き回ってるって', '何か', 'つかんだのかしらね', 'そうかもね', 'どうする', '監視するなら目の届く所にと思って', 'セントラルに移したけど', '大人しくしてくれないかしらね', '大事な人柱候補なんだから', '彼氏からは何も聞き出せてないの', '全然', '天然なのかやり手なのか', 'また情報収集してみるわ', '行くわよ', 'グラトニー', 'こら', 'グラトニー', '散らかしていくなよ', 'ったく', 'ねえラスト', '焔の大佐が大人しくしてればいいんだよね', 'もう一つ', '手を打っとく気ない', '何かあるの', 'うるさい狗には', '餌を与えてあげなくちゃ', 'マリアロス少尉', '憲兵隊司令部の', 'ヘンリダグラスだ', '私に何か', '一緒に来てもらおう', '銃を', '説明していただけますか', 'マースヒューズ殺害事件の重要参考人として', '君の名が挙がっている', 'そんなバカな', '弁解はあとで聞く', '来たまえ', 'マリアロス少尉本人は', '犯行を否認しております', 'この者に関する資料を集めろ', '急げ', 'だが極秘だぞ', 'はっ', 'おばちゃん', 'この花包んでくれ', 'あらまデートかい', 'この色男', '待ったかい', 'ソラリス', 'いいえ', '今来たところ', '会いたかったわ', 'ジャン', 'また面白い話を聞かせてね', '生贄の羊は', '憎しみの炎に焼かれ', '少年は', '憎悪と後悔に侵される', 'そして男は', '暗い闇に手を伸ばす', '次回', '鋼の錬金術師', '第十七話', '冷徹な焔', '全ては', '見えざる手の上の舞の如く']
['ヒューズ准将殺害に使用された銃弾だ', '口径は', '使用弾数発', '腕がいいと言いたいが', '至近距離からだ', '女性でも十分可能だよ', '君の使用している銃の口径は？', '口径です', 'これは', '君の銃弾補充申請だ', '間違いないね？', 'ここには発と書いてある', '何に使ったんだね？', 'そこにも書いてありますが', 'エドワードエルリック護衛の際', '第五研究所で…', '第五研究所は閉鎖され', '無人のはずだ', 'と', '君は主張する', '使用したという弾を', '探させようか？', '第五研究所は', '謎の爆発で', 'がれきの山です', '君が銃を使用したと主張する場所は', '本来無人であり', '弾を探し出そうにも', 'がれきの下というわけか', '当日', '犯行時刻に', '現場から立ち去る', '君の姿を目撃したという証言がある', 'そんなバカな！', '落ち着きたまえ', 'その時間', '何をしていたんだね？', 'あの日は', '休みで', '両親の家にいました', '両親に確認してみてください', '家族', 'および', '親しい間柄の証言は', 'アリバイとして認められない', 'マリアロス少尉は', 'ただいま尋問中です', '上官であっても', '面会は無理です', 'そうか…', 'アームストロング少佐', 'ブロッシュ軍曹', '少佐も来ていらしたのですか？', 'うむ', 'ロス少尉のことか？', 'はい', '実は…', '実は', '第五研究所でエルリック兄弟護衛のために', '私も', '少尉とともに発撃っているのです', '何？', 'そのことを', '上申したのですが', '相手にされませんでした', '少尉を犯人に仕立て上げるつもりか…', 'よく見たら', 'いっぱい傷ついてる', 'ハードな旅してるのね', 'ねえ', 'これからどうするの？', 'ねえ', 'どうすっかな…', 'ママ', '泣かないで', 'どうしてほしい？', 'なんだよ', 'あんたたち自身のことで', '相談されたことなかったから…', 'そっか', '怖かったよ', 'ヒューズさんが殺されちゃうような危ない場所で', 'エドもアルも', 'ずっと戦ってる', 'そう思ったら', 'すごく怖くなった', 'だって', '死んじゃうかもしれない', '急に私の目の前からいなくなる…', '父さんと母さんみたいに', 'そう思ったら', 'すごく怖くなった', '正直', '旅をやめてほしいって思った', '元の体には戻ってほしい', 'けど', '危ない旅はやめてほしい', 'だって…', 'でも…', 'ごめん', '私も', 'どうしたいか分かんないや', 'ウィンリィは', '優しいね', 'な…', '何言ってんのよ！', '私は', 'いつだって優しいのよ！', 'やめて！傷が増えるってば…', 'ほいよ', '夕刊です', 'おっ', '来た', '来た！', 'なんだよ', 'また新聞か', '一日中', '貴様とつきあわされてんだ', 'このくらいしか楽しみは…', 'ファルマン准尉です', '外から掛けてます', 'マスタング大佐につないでください', 'そうです', 'コードは…', 'なんだよ', '騒がしいな', 'アイラム', 'ジョージ', 'オリバー', 'ん？', 'こいつはあんときのねえちゃん', '賢者の石', 'ウロボロスの印を持つ者たち', '人造人間', 'どうやって…', '兄さん！', 'これ…', 'びっくりさせんなよ', 'フロントで…', '新聞！', 'なんだよ', 'なんだと', 'マリアロス少尉を', 'ヒューズ准将殺害事件の犯人と断定', '信じられない', '大佐か少佐なら', '何か知ってるかもしれない', 'ウィンリィには？', 'あとで説明する', 'やだなぁ', 'これ', '文句言うな', '犬っころの首輪みたいなもんだ', 'ところで', 'もう一回聞くが', 'お前', 'ほんとに歳か？', 'そうだよ', 'うそつけ', 'ほんとだよ', 'なんだ？', 'どうした？', '侵入者です！手を貸してください！', '何っ', 'おとなしくしてろよ！', 'はい！', 'ぬるい', 'ぬるい', 'ぬるい！', 'やる気あんのか', 'おめぇら！', 'なんだ', 'こいつは', '銃が効かないぞ！', 'どけっ！', 'この…', 'しかし', '斬っちゃいけねぇってのは', 'つまんねぇな', 'もしもし', '銃が効かない人', 'こっから出して！', 'なんだ', 'おめぇ？', 'シンからの密入国者です', 'ああ', 'そう', '遠い国から', 'ご苦労さん', '出してくれたら手伝うよ', 'おめぇに構ってる暇は…', 'どこの国だって？', '東のシンだよ', '一緒に来な', 'ありがとね', '何？', 'ハロー', 'ハニー！', 'やっと見つけたぜ', '第五研究所にいた…', '覚えててくれてうれしいねぇ', 'オレなんか', '撃たれた右手の穴を見るたびに思い出してんだぜぇ', 'ヒューズ殺しのねえちゃんよ', 'それは誤解よ！', 'そうかぁ？', '新聞は', '犯人断定って書いてるぜ', 'そんな…', 'おめぇさん', 'このままだと', '罪を着せられて銃殺刑だぜ', 'うそ…', 'うそよ', 'ちゃんと調査すれば…', '選びな！', 'このままなぶり殺しにされるか', 'オレと一緒に逃げるか', '二つに一つだ！', '最悪だわ…', 'それ以外に選択肢はないの？', 'ないみたいだよ', 'ああ', 'もう！', 'お父さん', 'お母さん', 'ごめんなさい', '逃げるわよ', '逃げりゃいいんでしょ', 'ちゃんとエスコートしなさいよ', 'このバカ骨鎧！', 'おお', '威勢がいいねぇ！', '女は度胸！', 'はい', 'はい', '了解しました', '市内全域に通達', 'マリアロスが脱獄', '凶悪な同伴者がいるもよう', '直ちに捕えよ', '抵抗すれば', '射殺してかまわない！', 'どこまで逃げるの', 'いいから', '走れ！', 'ロス少尉', 'エドワード君！アルフォンス君！', 'ああ', 'あのときの！', 'って', 'リンまで！', 'いや', '君たち何してるの？', 'そりゃ', 'こっちのセリフだ！', 'ええい', '時間ねぇんだよ！', 'この…', 'ねえちゃん', 'そこの裏道から', '一直線に倉庫街に逃げな！', 'あそこの暗闇なら', '逃げきれる！', 'ロス少尉！ヒューズ中佐を…', '急げ！憲兵が来たら', '射殺されるぞ！', 'ロス少尉！', '来るんじゃねぇ！', '少尉！', 'ロス少尉！', 'マリアロスだな？', '何っ？', 'おお', 'やったか', 'って', 'おい！待て', 'こら！', 'おっと', '危ねぇ！', '行くぞ', '糸目の！', 'ほいほい', 'ちょっ…', 'リン！', 'なんで', 'そんなヤツと一緒にいるんだ！', 'あとで話すよ', 'もう！', 'やあ', '鋼の', 'どういうことだ…', 'どういうことだ', '大佐！', 'なんでだ…', 'ヒューズ中佐は…', 'どうして', 'ロス少尉が…', 'なんで黙ってた', '上官に手を上げるか', '身の程をわきまえろ！', 'ダメだ', '兄さん！', '放せ', 'アル！', 'ダメだって！', 'この野郎は', 'ロス少尉を！', 'ロス少尉？', 'どういうことですか', '大佐！', '脱獄したマリアロスには射殺命令が出ていた', 'それだけだ', 'それだけって！', 'ヒューズの死を', '隠したことは謝ろう', 'だが', '命令に異を唱えるな', '説明を求めるな', 'ただ従え', 'それが軍というものだ！', 'マスタング大佐', 'どういうことか', '説明してくれ', '抵抗すれば', '射殺してよしとの通達が出ていたはずだ', '抵抗されたから', '殺したまでだ', '准将は君の親友だったそうだな', 'いいヤツだった', 'ロス少尉を脱獄させたのは', '君の手の者じゃないだろうな？', '私が？なぜ', 'なぜ？', 'ああやって', '自分の手で焼き殺すためさ', '憶測で物を言わないでもらいたい', 'ヒューズ准将の死を伝えなかったのは', '本当にすまなかった', 'オレのせいで…', '思い詰めてはいかん', 'お主のせいではない', 'おそろいか', 'ノックス先生', 'なんせ', '損傷がひどくてな', 'だが', 'かろうじて残された歯の治療痕から', 'マリアロスと断定した', 'ひでぇもんだ', 'こんな', 'べっぴんさんを炭にしちまいやがって', 'よほど', '恨みがあるんだろうな', 'マスタングさんよ', '敵討ちができて', '満足かい？', 'イシュヴァール戦の英雄が小娘相手にここまでやるたぁ', 'ヘドが出るね', '大佐', 'この度は', '我が輩の部下がとんだことを', 'ロス少尉が', '殺人を犯すとは…', '彼女は', '正直者で', 'まじめで…', '思いやりのある…', '疲れがたまっているようだな', '少佐', '休暇を取るといい', '私がいた東部', 'あそこはいいぞ', '都会のけん騒もないし', '何より', '美人が多い', 'というわけで', 'マスタング君は見事親友の敵を討ちましたとさ', 'めでたし', 'めでたし', '詰めが甘いんじゃない？', '大佐におとなしくしてもらうための', '作戦だったんでしょ？', 'いいじゃん', '狗が餌を食べちゃったってのもオツでさ', 'それに', '反感買ってるみたいだぜ', '部下にも', '愛想尽かされるんじゃない？', '何かね？', '休暇願いです', 'この時期にかね', 'いけませんか？', 'いや', 'いいだろう', '許可する', 'ありがとうございます', '貴様というヤツは', '勝手に出歩いて', 'バレたら大佐になんて言われるか！', '帰って来るときは', '誰にも見られてねぇよ', 'そういう問題じゃなくて！', 'おめぇは', '凶悪な犯人に捕まってる', 'かわいそうな軍人さんなんだから', 'いいんだよ', 'はあ？', 'よう！さっきから何やってんだ？', '狼煙だよ', '狼煙？', 'だいたい', '見ず知らずの人間を連れてくるなんて', '何考えてんだ', '若！捜しましたぞ', 'おお', '早かったな', 'また増えたぞ', 'やあ', 'エリザベス！元気かい？', 'いつもお電話', 'ありがとう', 'あんまりサボると', '怖い副官に怒られるんじゃないの？', '大丈夫だよ', '彼女は休みだから！', 'お陰で', 'こうやって', '君のところに電話を掛けられる', 'どうよ？', 'あれ', '中尉が', '休みになった途端', 'これだ', 'ほんとにあの人…', 'お守りだったんだな', 'そうなんだよ！', '私もこっちに来てから', '休みなしだったからね', 'そろそろ休暇を取ろうと思ってる', 'あら', 'どこかへ', 'お出かけ？', '最近', '釣りにはまっててね', '一緒にどうだ？', 'はい', 'どちら様…', 'いきなり', '何すんだよ', '少佐！', 'エドワードエルリック', 'いかん', '機械鎧が壊れてしまったな', 'ゆゆしき事態である', 'すぐに直さねばならん', '我が輩が', 'リゼンブールまで送ってしんぜよう', 'いや', 'あの…', '何？何？', 'リゼンブールに帰るの？', 'おう', 'アル', '聞いてくれよ…', 'アルフォンスエルリック', 'お主は目立つから', 'セントラルにいるように', 'よし！', 'すぐに汽車の手配だ', '行くぞ', 'エドワードエルリック！', 'いいかげんにしてくれよ', '少佐', 'そうはいかんのだ', 'これも命令だからな', 'あの男の…', 'はい', '了解しました', 'アームストロング少佐とエドワードエルリックが', '汽車に乗ったそうです', 'そうか', 'これで', '邪魔者はいなくなった', '留置所襲撃犯の目撃者に', '接触できたよ', 'で', 'これが犯人の似顔絵', 'あら', '生きてたのね', '焔の大佐とつながりが？', 'さあねぇ？だけど可能性は大じゃないかな', 'どこに逃げたの？', 'いや', '逃げ足は速いわ', '隠れるのが上手だわ…', '要するに分かんないんでしょ？無能ね', 'うるさいな', 'おばはんは', '人手が足りないんだよ', '人手？', '人手はこれで十分よ', 'さあ', '出番よ', 'バリーザチョッパー', 'すべての真実は', 'クセルクセスにあり', '朽ち果て消えた街に残された人が', '少年の闇を払拭する', '次回', '鋼の錬金術師', '第十八話', '小さな人間の傲慢な掌', '人間よ', '反撃の狼煙を上げろ']
['リゼンブール', 'リゼンブールだよっと', '大佐の命令って何なんだよ', 'いいかげん話してくれよ', '少佐', '我が輩も詳しくは聞いておらん', 'ただ', 'お主を連れてリゼンブールで合流せよと', '合流って', '誰と', 'どうも', 'アームストロング少佐', 'と', 'よう', '大将', 'ブレダ少尉', '兄さん', 'リゼンブールにはとっくに着いているはずなのに', '連絡ないね', 'そもそも', '修理なら私がいるのに', 'ロス少尉の件といい', '分からないことだらけだ', 'だから説明に来たんだ', 'いっ', 'いつの間に', 'っていうかどこから', '窓から', 'ほら', '一応犯罪者だしね', 'あっ', 'エドワードのことなら心配いらないよ', '今ごろはたぶん', '熱ぃ', '国を出るなんて聞いてねぇぞ', '大佐の野郎', 'ハンさん', '目的地はまだですかね', 'とっくに着いてるよ', 'ほら', 'クセルクセス遺跡だ', 'なんで小僧がいるのだ', 'ちょっと訳ありでな', 'クセルクセスか', '「東の賢者の話」で読んだっけ', '東の賢者', 'ああ', 'オレたちの国に錬金術を伝えた術師のおとぎ話だよ', '一夜にして滅んだクセルクセス王国の生き残りが', '建国から間もなかったころのアメストリスに流れ着いて', '錬金術を広めたって伝説', '我が国には', '西から流れ着いたという伝説がある', '彼が伝えた技術と', 'シンの技術が合わさり', '今の錬丹術となったらしい', '医学方面に発達したっていうあれか', '我々は彼のことを', '尊敬を持って呼んでいる', '「西の賢者」と', 'その賢者の出身がここだったと', 'そう伝えられている', 'クセルクセス遺跡を見ておきたかったから', 'なるほど', 'それでか', 'しっかし', 'こんだけの技術を持ちながら', '一夜で滅ぶなんてことがあるのかね', 'ただの伝説かもしれんがな', '何をしている', 'こっちだ', '随分奥まで行くんだな', 'エドワード君', '私がいた東部', 'あそこはいいぞ', '都会の喧騒もないし', '何より', '美人が多い', 'あのクソ大佐', 'ロス少尉', 'さあ', '再会の抱擁を', '結構です', 'ロス少尉', '死んだ人間が国内にいちゃ', 'どこでバレるか分かんねぇからよ', '国外に出したんだ', 'じゃあ大佐は', 'ロス少尉が無実だと分かってて', '動きが派手すぎやしませんかね', 'お前もそう思うか', '大勢の前で連行したり', '軍にとって不名誉である同僚殺しを', 'でかでかと新聞に載せたり', '私だ', 'ファルマン准尉から', '一般回線で通信です', 'つなげ', '大佐', 'ヒューズ准将殺害の件ですが', 'おいファルマン', 'ちょいと電話貸しな', 'バリー', 'よう', 'マスタングさん', '新聞見たかい', 'おもしろい話があるんだけどよ', 'やあ', 'バーニー', '私用電話はいけないなぁ', '外から掛け直すから', 'ちょっと待っていたまえ', '何', 'それは本当か', 'ああ', '少尉の使った弾ってのはオレを撃ったときのだ', '今でも撃たれた穴が右手に残ってるぜ', '仕掛けてみるか', 'バリー', '久々に暴れてみたくはないか', 'ほう', 'へへへっ', '了解', '人は殺さねぇよ', '倉庫街の番通路だな', 'ブレダ', '大至急これを集めろ', '「豚の骨と肉', '炭素', 'アンモニア」', 'なんですか', '焼死体を一つでっちあげる', 'じっ', '人体錬成', 'バカ言うな', 'あくまで焼死体のようなものだ', 'そんなもん', '検視官に見られたら', '鑑定などできないくらい消し炭にする', '歯の治療痕を照合されたらどうするんですか', '手は打った', 'できるんですか', '専門ではないが', 'それなりに知識は持っている', '焼死体をつくるのは得意だ', '急げ', 'マリアロスだな', 'ダミーだ', '君は今夜', 'ここで死ぬ', 'ぼさっとするな', '痛っ', 'しぃ', 'やあ', '鋼の', 'どういうことだ', '大佐', 'ありゃ', '鋼の大将', 'まいったなぁ', '予定外だ', 'エドワード君', 'まあ', '大佐がなんとかしてくれるだろ', '行くぞ', 'はい', 'ロス殿を脱獄させた際', '若とバリーが取り引きをしておってな', 'わしが若より受けた命令は', 'この女を東へ運ぶこと', 'ここで合流する約束をして', 'ロス少尉を逃がしたってわけだ', 'なるほど', '気に入らねぇな', '大佐の野郎に一杯食わされたってことだろ', '口で説明するより', 'ロス少尉と会わせた方が納得しやすいだろ', '分かってる分かってる', '今回は大佐の言うとおりだよ', 'その大佐だがな', '頭に血が上ったヤツにうろうろされては', '作戦の邪魔になる', 'とも言ってたっけ', 'あのクソ大佐', '作戦とは', 'ロス少尉の救出以外にも何かあるのか', 'ええ', '軍に巣くっている黒幕を釣り上げてやろうと思いましてね', '今度会ったら', '釣り上げる', '第五研究所の秘密を握るバリーが', 'あれだけ派手に暴れたんだ', '必ず口封じにやってくるさ', 'そんなことになってたんだ', 'もしかして', 'エドが連れていかれたのって', 'ただの厄介払い', 'ふふっそうだね', 'で', 'オレはバリーってヤツの体の秘密を教えてもらう代わりに', '手を貸したってわけ', 'ところがさ', 'オレをこんな体にした研究者はもう死んじまってるから', 'よく分かんねぇんだよ', 'ええ', 'そりゃないでしょ', 'そうだ', 'あのアルフォンスってヤツも似たような体だから', 'あいつから聞いてくれや', 'ってことで', '君から聞くことにしたよ', '約束だから', 'よろしくね', 'えっと', 'その約束って僕無関係なんだけど', 'ほんと無関係よね', '私', '賢者の石とか', '人造人間とか', 'なんで巻き込まれちゃったんだろう', 'これでかなりの情報が出そろった', '准将殺しの真相が分かれば', '状況も変わるさ', 'お主の冤罪は', '我々が晴らしてみせる', 'ヒューズ中', '准将', '本当に', '死んじまったんだな', 'これから', 'どうするつもりだ', '自分たちが納得する方法で', '前へ進みなさい', '禁忌を犯したオレたちに', '協力してくれる人がいる', '怒ってくれる人', '支えてくれる人がいる', '元の体に戻ろうと約束した', '弟がいる', 'そして', '後戻りはできない', 'だったら', '前に進むしかないじゃないか', '誰一人失わない方法で', 'もし誰かが犠牲になりそうになったら', 'オレが守る', '難しいことかもしれない', '自分の身一つで精一杯なのに', '他人まで守ろうだなんて', '傲慢かもしれない', 'でも', '今のオレにはこれしか思いつかない', 'だから進むよ', '前に', 'ロス少尉', 'お主はこれからどうする', 'はい', 'シンの国へ行こうと思います', '両親にだけでも知らせておくか', 'いえ', '万が一私が生きていることが', '両親の口から漏れれば', '取り返しのつかないことになります', 'そうか', 'アームストロング少佐', 'ブレダ少尉', 'マスタング大佐にお伝えください', '救ってくださったことに', '感謝しますと', 'そして', '有事の際には呼び戻してください', 'そのときは', '命を懸けて働かせていただきますと', '元気でね', 'エドワード君', 'ビンタの借り', '返せなかった', 'また今度ね', 'ああ', 'また今度', 'よい仲間を持ったな', 'フーさん', 'シンはどんな国ですか', '人も食べ物も豊かで', '懐の深いよい国だ', '安心するがよい', 'この砂漠を越えたら', '楽園があると思っていいんですね', 'うむ', 'ただし', 'この砂漠越えがなかなか過酷でな', '気をつけろよ', '今からあまり水分を浪費するな', '明日あたり', '店に寄るよ', 'お土産は何がいい', 'エリザベス', 'あっと', 'ごめんなさいロイさん', 'ケイト', 'お客さんが来たわ', 'ジャクリーンを呼んでくれる', 'ジャクリーン', '客が来ましたよ', '了解', 'バリー', '落ち着けよ', 'ファルマン', 'こいつは殺しちゃダメだぜ', 'このタバコのにおい', 'ハボック少尉', 'お前な', 'なんのために覆面してると思ってんだ', 'これだから現場慣れしてねぇヤツはよ', 'すっ', 'すみません', 'お前は巻き込まれただけってことになってる', '手は出すなよ', 'どこで軍の連中が見張ってるか分からねぇんだ', 'お前', '外に出るぞ', 'しかし', '外には敵がいるかもしれませんよ', '外は大丈夫だ', 'しまった', '少尉', '心配すんな', 'オレたちには鷹の目が付いている', '大きな音がしたが', 'どうした', '大丈夫よ', 'お客さんがジャクリーンにいたずらしたから', '少したたいてやっただけ', 'おやおや', '手厳しいねエリザベス', 'よし', '動くなよ', 'いろいろと聞きたいことがって', 'こいつ言葉通じるのか', 'おい', 'うそだろ', 'こいつは', 'これはオレの体だ', '何っ', 'どういうことだ', 'ヤツらオレの体に', '実験動物か何かの魂ほうり込みやがった', '肉体が魂よこせってやってきたんだよ', '懐かしいぜぇ', '魂ひっぺがされて以来のご対面だ', '練成陣', '第五研究所にあったのと似てるけど', '二頭の竜', '太陽', 'くそっ', '上の方欠けてて分かんねぇや', 'なんか用かい', '言っとくけど金は', 'イシュヴァール人か', '少年よ', '国軍から我らの聖地を取り戻すため', '人質になってはくれんか', '軍がこんなガキ人のために', '動くわきゃねぇだろ', 'あの内乱も', '引き金は人の子供の死だった', '何が歴史を変えるきっかけになるか', '分からんのだよ', 'やめんか見苦しい', 'シャン様', 'バカ者が', 'イシュヴァラの名を辱める気か', 'その人を放してあげて', 'もう襲ったりしないから', 'なんで助けた', 'あんたらはアメストリス人を憎んでるはずだろ', 'すべてのアメストリス人が', '悪でないことを知っておるからじゃ', 'シャン様も僕も', '内乱で大ケガをしたときに', 'アメストリス人のお医者さんに助けてもらったんだ', '正直', '君たちが憎いけど', '僕が生きているのも', 'あのお医者さん夫婦のお陰なんだ', '夫婦', 'まさか', 'ロックベルって名前じゃ', '君', 'ロックベル先生の知り合いなの', '先生は', '僕たちイシュヴァールの民を何人も救ってくれたんだ', 'そうか', 'ロックベルのおじさんとおばさんが', '戦いがひどくなるなか', '我らとともにいてくれた', 'どんな最期だった', '夫妻は', '助けた患者に', 'イシュヴァールの者に殺された', 'そんな', 'すまない', 'わしらはあれを止められなかった', 'どこのどいつだ', '顔は分からなかった', '右腕に入れ墨のあるイシュヴァールの武僧だ', '機会があったら', 'ロックベル夫妻の墓前に報告をしておいておくれ', '感謝と', '謝罪を', 'こいつはいいや', 'てめぇの肉体を思う存分ぶった斬れる機会なんて', 'なかなかねぇぜ', 'お前', 'さっきは殺すなって言ってただろうが', '作戦なんてもうクソ食らえだ', '魂がざわつくんだよ', '斬っちまいてぇってな', 'ダメだ', 'だいたい', '元の体に戻りたいって思うのが普通じゃないのか', 'あの体', 'もうもたねぇよ', 'なんだ', '腐ってるのか', 'だあ', 'もう我慢できねぇ', '斬るぜ', 'オレの体をどうしようがオレの勝手だ', 'ダメだっつってんだろうが', 'どうした', 'ケンカかしら', 'お客さんとトラブルみたい', 'いけない', '電話はまたにするわ', 'こっちもお客が来てしまった', 'その女は強く誇り高き人', '仲間より慕われる美しき人', 'だが', '敵を射ぬく武器は力を失い', '命の火は儚く消えた', '次回', '鋼の錬金術師', '第十九話', '死なざる者の死', '苦悩に歪む', 'それは記憶のなせる業']
['エリザベス', 'おい', 'エリザベス', 'んで', 'これは内緒なんだけど', 'バリーの話じゃ', '大佐は第五なんとかってとこに関係した軍の連中を', 'あぶり出そうとしてるんだってさ', '第五研究所', 'アル', '行かなきゃ', 'ヒューズさんを殺したヤツのことが分かるかもしれない', 'えっ', 'ちょっと待ってよ', '体の秘密は', '帰って来たら教えてあげる', 'ええっ', 'そんな', '行ってくるね', 'ちゃんと', '帰って来てね', 'うん', '約束する', 'もう', '終わり', '食べていい', 'うるさい', '邪魔', '中尉', '弾切れ', '弾切れ', 'それじゃあいただきます', '間に合ったか', '大佐', 'なんで出てきたんですか', '私たちに何かあっても', '無視していれば敵の追及を逃れられるのに', 'こんな所にのこのこと', 'あなたは本当にバカですか', 'ああ', '分かった分かった', '私がバカだった', '何なんだよあいつは', '大佐', '目標が移動を開始', '曹長', '撤収だ', 'ゴミつ残すな', 'ハヤテ号は曹長と一緒にいなさい', 'はい', '大佐', 'なんだ', 'ありがとうございました', 'あとにしろ', '今は作戦行動中だ', 'はい', '乗れ', 'はい', 'ヒューズさんの件と関係があるんでしょ', '来るか', 'はい', '見失うなよ', '逃がさねぇよ', '魂がざわつくのさ', 'こっちだ', 'こっちだってなぁ', 'あの太った化け物のようなヤツが', 'また出てくるのでしょうか', '分からん', 'なんだったんだあれは', '急所に何発撃ち込んでも', '平気な顔をしていました', 'もしかして', 'ウロボロスの入れ墨なかった', '入れ墨', 'あれがそうかしら', '舌にあった', 'それ', 'たぶん人造人間だよ', '危ねぇなバカ', '待て待て待て', '人造人間だと', 'そんなものはありえん', '南部でグリードって名前の人造人間と会った', 'その人言ってたよ', '「ありえないなんてことはありえない」って', '人造人間はすごい再生能力を持ってる', 'グリードは', '頭を半分吹き飛ばされても', 'すぐに元どおりになっていた', 'って言っても', '信じてはもらえないかな', '信じるしかないわ', 'あんなの見せられたら', 'まさか', '焼け焦げて塔の上から落ちても死なない', 'とか言うんじゃないだろうな', 'たぶん', 'ったく', 'デタラメ人間の万国ビックリショーか', 'オレの体はここに逃げ込んだぜ', '軍の第三研究所か', '上層部をゆするきっかけができたな', '十分な収穫だ', '引き揚げるぞ', '十分じゃねぇよ', 'あっ', 'バカ', 'まずいですよ大佐', 'いや', '好都合だ', 'はあ', 'どけ', 'どけ', 'おめぇらの肉にゃ興味はねぇんだよ', 'どこだオレのお肉ちゃん', '残っている職員は速やかに退避せよ', 'たっ', '大佐', '侵入者は凶悪殺人犯だ', '逮捕は我々に任せろ', '警備兵は出入り口を封鎖', 'はっ', 'バリーのヤツ', 'どっちに行った', '二手に分かれるぞ', 'はい', '廃棄されてから', 'かなり時間がたつようだな', '実験室ですかね', 'だとして', 'まともな実験ではなさそうだな', 'あら', '偶然ね', 'ひどいわ', 'デートすっぽかして', '私待ってたのよ', '会いたかったわ', 'ジャン', 'ソラリス', 'なんでここに', 'おい', 'ハボック', 'ウロボロスの入れ墨だぞ', 'オレも今知りましたよ', 'だましててごめんなさいね', 'なるほど', 'だまされるわけだ', 'お前', 'ボイン好きだろ', '大好きっす', 'ボイン', 'この女に何かしゃべったか', '仕事のことは何もしゃべってませんよ', '貴様', 'マースヒューズを知っているか', '頭の切れるいい男だったわね', 'とどめを刺せなかったのが残念だったけ', 'ひざまずけ', '洗いざらい吐くんだ', '無理ね', 'あなたたちじゃ', '私をひざまずかせることはでき', 'さすがイシュヴァールの英雄', '容赦ないわね', 'ホ', '人造人間', 'あら', 'よく調べたわねジャン', 'ご褒美に見せてあげる', '見えるかしら', '賢者の石よ', 'この石を核につくられた人間', 'それが私たち人造人間', '化け物め', '失礼ね', '感情もある', '親に対する愛情もある', '私たちは', '人間よ', '重大な秘密を話したということは', '生かして帰す気がないということか', 'そう', '残念だけど', '遅い', 'あらあら', 'お得意の炎も出せないわね', 'どうするんすか', 'このままじゃなぶり殺しですよ', 'むしろ好都合だ', '大量の水があるならば', '分解して水素と酸素を発生させるまで', 'あぁあ', 'ひっでぇな', '前の彼女からもらったやつなのに', 'くそっ', '大佐', '火もらえませんかねぇ', 'って', '無理っすね', '私はしけたマッチか', 'あの女', '間違いなく焼けたな', 'なんで分かるんですか', 'においだ', '焼死体のは何度もかいだ', 'イシュヴァールの経験ですか', 'だがあの再生能力は侮れん', '気をつけろ', 'はい', 'ハボック', 'ハボック', 'しっかりしろ', 'ダメよ', 'もう助からない', 'いや', '無駄よ', 'まだまだ私は死なない', '助ける方法なら', 'ここにある', '治療に使わせてもらう', '医療分野の錬金術は専門外だが', 'この石の力で底上げすれば', 'レディーの胸もとにいきなり手を突っ込むなんて', '紳士のすることかしら', 'だっ', '大総統閣下', '侵入者とな', 'はっ', '西区留置所を襲った犯人が中に', 'マスタング大佐が', '追っています', 'どれ', '助けに行こう', '自分たちも同行します', 'いや', '一人で十分', '言ったはずよ', '賢者の石が核だと', 'ごめんなさいね', 'あなたは人柱候補だけど', 'ここで死ぬのよ', '貴様', '目の前で', '部下が冷たくなっていくのを見ながら', 'あなたも逝きなさい', 'ハボック少尉', '返事をしろ', 'くそっ', '私より', '先に死ぬことは許さんぞ', 'ハボック', '遅かったね', '姐さん', '見ろよ', 'オレの体こんなに腐っちまって', 'そもそも別々の肉体と魂を一緒にしようってのが', '無理なんだよ', '他人の肉体と魂が相いれないなら', '鉄の体に人の魂の僕は', 'そうだ', '僕たちが目的を果たすときまで', 'この体がもつ保証はないんだ', '兄さん', '来たな', 'ラストさんよぉ', 'ナンバー', 'なぜ大佐に協力したの', 'おもしろそうだからよ', 'それにな', '何よりおめぇさんを斬りてぇ', '困った男ね', 'それに鎧君まで何', 'こんな所に来てしまって', '大損失だわ', '人柱候補を', 'ひと晩に二人も殺さなきゃならないなんて', '人柱', '二人も', 'そう', 'あなたともう一人', 'ごちゃごちゃしゃべってんじゃねぇ', 'ラストさんよぉ', 'うるさい男は嫌いよ', 'さて', '中尉さん', 'あなたもすぐに', '上司の後を追わせてあげるわね', '待って', '人柱をひと晩に二人と言ったわね', 'まさか', 'まさか', 'き', '貴様', '終わり', '本当に愚かで弱い', '悲しい生き物ね', '中尉', '立って逃げるんだ', '先に逝きたいの', 'そう', 'あなた扉を開けたの', '残念だわ', '人柱確定なのに', 'アルフォンス君', '私を置いて逃げなさい', '嫌だ', '逃げなさい', '嫌だ', 'あなただけでも', '嫌なんだよ', '目の前で人が死んでいく', '嫌なんだ', 'たくさんだ', 'もう誰も殺させない', '守ってみせる', 'よく言った', 'アルフォンスエルリック', 'ようやくひざまずいたな', '火打ち石を火種に', '自らの血でつづった錬成陣', 'あの傷で', 'なぜ', '焼いてふさいだ', '度気絶しかけたがな', '貴様はこう言ったな', '「まだまだ死なない」と', 'ならば', '死ぬまで殺すだけだ', '大佐', '負けたわ', '悔しいけど', 'あなたみたいな男に殺られるのも悪くない', '迷いのないまっすぐな目', '楽しみね', 'その目が苦悩に歪む日は', 'すぐ', 'そこ', '大佐', '無事だったのか', 'ご自分の心配をなさってください', 'アルフォンス', '部下を守ってくれた礼を言うぞ', 'そんなことより', '早く医者を', 'そうだ', '早くハボックに医者を呼んでやってくれ', '頼む', '大丈夫', '大丈夫', 'えっと', 'ただいま', 'バカ', 'おかえり', 'い', 'いや', 'えへへっ', 'あっ', 'えっとさ', 'あっあの', 'んあっははっ', 'えっと', 'もっ', 'もげた', 'うわっヤバい', '元に戻らない', 'やれやれ', 'ギリギリ助かったが', 'このナリじゃあなぁ', '誰か直してくんねぇかな', 'うおっ', 'てめぇ', 'まだ生きてやがったのか', 'お', 'おい', 'こら', '何すんだ', 'オレはまだ殺して殺して殺しまくってだな', 'ちょっ待て待て待て待て', 'まっ待て', 'やややっ', 'やめっ', 'まさか', 'そんな', 'ホーエンハイム', '真実は憤懣と歓喜の合わせ鏡', '捨て去った過去と対峙したとき', '少年は決意という名で隠していたものを暴かれる', '次回', '鋼の錬金術師', '第二十話', '墓前の父', '涙はなくとも', '泣くことはできる', '人ならば']
['エドワードか', '大きくなったな', 'ピナコに聞いたぞ', '人体錬成したって', '今ごろ何しに戻ってきた', 'もうてめぇの居場所はねぇんだよ', 'そうだ', 'オレの家', 'なんで焼いてしまったんだ', 'もう後戻りはしないって決めたんだ', 'オレたちの覚悟を示すために', '違うな', '見たくなかった', '嫌な思い出から逃れたかった', 'しでかしたことの痕跡を隠したかった', '違う', '寝小便した子供がシーツを隠すのと一緒だ', '逃げたな', 'エドワード', 'て', 'てめぇに何が分かる', 'くそっ', '胸くそ悪ぃ', 'オレの若いころにそっくりだな', '変わらないねぇ', 'あんたは', '昔のままだ', 'なぜもっと早く帰って来なかったんだい', 'トリシャはずっと待ってたんだよ', 'ピナコ', '息子たちが錬成したもの', '本当にトリシャだったのか', '言っただろ', '人の形をしてなかったって', 'あれをトリシャとは', 'いや', 'そうじゃなくて', '例えば瞳の色', '髪の色', 'どういうことだい', 'あれはトリシャじゃなかったとでも', 'まったく関係ないものをつくって', 'あの子らは体を持ってかれたっていうのかい', 'ええっ', '飯も睡眠もなしでずっと動ける', 'うん', 'この印さえ傷つけなければ', 'すごい', 'まさに不老不死じゃないか', '違うよ', '爆弾付きなんだ', 'この体', 'バリーが言ってた', '本来他人の魂と肉体は相いれないもの', '無理に入れれば', '拒絶反応が起きる', 'それが明日なのか', '年後なのか', '僕にも分からないけど', 'そんな', 'じゃあすぐにでも元に戻らないと', 'いや', 'でも', '体がヤバくなったら', 'ほかのものに魂をのせ替えて', '生き続けられないか', 'もしそうなら', '今のままでも', '痛みを感じない', '食い物もいらないんだ', '便利でいいじゃないかその体', 'いいわけないでしょ', '何も知らないくせに', 'ごめん', 'ウィンリィ', 'ウィンリィ', '入るよ', 'もう', 'いつも兄さんやウィンリィが先に怒るから', '僕は怒るタイミングを逃しっぱなしだよ', 'だって', 'どうやらこの体は', '眠ることができないみたいだ', 'アル', '元の体に戻れるよね', 'ねえ', '返せよ', '弟の体', 'たった', 'たった一人の家族なんだよ', '返せ', '何を言ってるんだ', '弟をあんな体にしたのはお前だろ', '錬金術師', 'そう', '君も私と同じだ', 'エドワードエルリック', 'それに', 'エドワード', 'こんな姿のままじゃ嫌だわ', 'エド', 'まだ寝てんのかい', 'おやじさんが出てっちまうよ', 'これ', 'もらっていいか', '四人で撮ったの', 'これしかないんだ', '別にかまわんよ', 'すまんな', 'お礼にいいことを教えてやるよ', 'じきひどいことがこの国で起こる', 'よその国へ逃げとけ', 'ひどいことなんて珍しくもない', '第一', 'ここを帰って来る場所にしてるヤツらがいるんでねぇ', '忠告はしたぞ', 'ホーエンハイム', 'たまにはご飯食べに帰っておいでよ', '残念だよピナコ', 'もうお前の飯が食えなくなるなんて', 'ほんとに掘り起こすのかい', 'あれを', 'やめるかい', 'いや', '手足の付け根が痛む', '雨だ', '早く済まそう', 'エド', '言わんこっちゃない', 'もうやめよう', 'いや', '確認しないと前へ進めないだろ', 'それに', '逃げたな', '逃げてたまるか', 'ばっちゃん', '母さんの髪は栗色だった', '黒だ', '大腿骨', '長すぎる', '骨盤', 'こりゃ男のだ', 'ばっちゃん', 'エド', 'これはお前の母親ではない', 'そうだ', '死んだ人間は元に戻らない', 'それが真理だ', '不可能なことだったんだ', 'エド', 'しっかりおし', '気を確かに持つんだ', '大丈夫だよ', 'ばっちゃん', 'あの日からこれは絶望の象徴だった', 'だが今は', '希望につながる', 'アルは元に戻れる', 'はい', 'カーティス', 'なんだエドか', 'どうした', 'あの', '師匠に聞きたいことがあって', 'ただ', 'なんだ', 'はっきり言いなさい', 'お子さんを人体錬成したときのことなんですが', 'それがどうした', '師匠', 'オレとアルが錬成したのは', '母さんではなかったんです', 'なんのことだ', '何が言いたい', '師匠が錬成してでき上がったお子さん', '本当に', '師匠の子供でしたか', 'そうかい', '息子たちは戦地でよくやっとったんだね', 'そうかい', 'あいつ', 'ホーエンハイムはどこへ行くって', 'さあね', '何も', 'ああ', '忘れとった', 'ヤツに大事な伝言があったんだ', '伝言', 'ああ', '遺言だよ', 'トリシャの', 'あの人が帰って来たら', '伝えてもらえますか', '約束', '守れなかったって', '先に逝きます', 'ごめんなさいって', '約束', 'なんの', 'さあ', 'すまないがあいつに会ったら伝えといてくれ', 'なんでオレが', 'あれでもお前たちのこと', '結構心配してるんだよ', '発殴った後で伝えといてやるよ', 'セントラルに戻るのかい', 'ああ', 'アルに怒られにな', '勝手にいろいろしちゃったからな', 'なんじゃこりゃ', 'ごめんなさい', 'お前', 'こんなにぶっ壊れて', 'それに', 'お前らも何やってんだ', '飯食ってます', 'ったく', '何があったんだよ', '人造人間にバリーザチョッパー', 'おまけに相いれない体と魂との拒絶反応か', '残った鎧を引き伸ばしてっと', 'アル', '元の姿に戻れるよね', '当ったりめぇだ', 'オレが戻すっつったら戻す', 'アル', 'リゼンブールで', 'あのとき錬成したものを掘り起こしてきた', 'なっ', 'なんでそんなことを', '結果として', 'あれは母さんではないということが判明した', 'えっ', 'どういうこと', 'だって', 'オレたちは', 'まったく違うものを錬成したんだ', 'そんな', 'それじゃあ僕は', 'そして', 'お前が元に戻れるという確信を得た', '本当に', 'ああ', 'で', 'その話をする前に', 'ウィ', 'ウィンリィを', 'その', '嫁にすんのどっちだって兄弟ゲンカしたこと', '覚えてるか', 'この前屋上で話したやつ', 'ああ', 'アルを振ったんだって', 'うん', '振った振った', 'で', '二人に質問なんだけど', 'その理由は', '「私より背の低い男は嫌」', '身長で男の価値決めんなよ', 'ってか', 'それがアルの体と何か関係あるの', 'つまり', 'オレの知らないことをアルが知っていて', '同じことをウィンリィも覚えているってことは', 'それは本当にあった出来事だ', '本当にあったことを覚えてるんだから', '鎧に定着させたのは', '本物のアルだってことだよ', 'あの扉から', '魂のみだが', 'ちゃんとお前を引っ張り出すことができた', '魂が引っ張り出せたんなら', '肉体も', '扉の向こうから取り戻せるはずだ', '魂と離れて', 'なお肉体が存在', 'あっ', 'バリーザチョッパー', 'アル', '思い出してみろ', 'あのとき', '真理の中へ連れ込まれたときのことを', 'あのとき', '僕だ', 'あそこには僕がいた', 'そうだ', 'だから魂のときと同様', '肉体も引っ張り出せばいいんだ', '兄さん', '僕はあのとき', '母さんだと思っていたものの中から', '兄さんを見ていた', 'あれに入っていたのは', 'お前だったのか', 'たぶん', '拒絶反応のせいで', '魂が定着しなかったんだ', '僕たち', '誰の魂も傷つけてはいなかったんだ', 'エルリック様', 'イズミカーティス様からお電話です', '私の家系と', 'だんなの家系を調べてみた', '結果', '錬成されたあの子の肌の', '色髪の色', '共に私たち夫婦から生まれるはずのないものだった', '何か突き止めたんだな', 'はい', 'アルの体を取り戻せる確信と', '死んだ人間をよみがえらせることは不可能', 'そうか', '何かが足りなかったのではなく', 'そもそもできないことか', 'エド', 'はい', 'ありがとう', '師匠', 'なんて', 'よく分かんねぇけど', 'ありがとうって言われた', 'アル', '僕ね', 'あの日からずっと自分を責めてきた', '母さんを', 'あんな姿にして殺したのは僕だと', 'オレもだよ', 'アル', 'ありがとう', '兄さん', '僕は母さんを殺してはいなかった', 'イズミ', '救われた気がするんだ', '私はあの子を二度殺してはいなかった', 'だが', 'オレがお前の体をそんなふうにしたのは事実だ', 'なんとしてもオレは', 'お前の体を元に', '兄さん', 'あれは賛同した僕も同罪なんだから', '一人で背負ってるようなこと言わないでよ', 'なんでも一人で抱え込んで', '僕はもう', '自分のことで', 'ほかの人が犠牲になるのは嫌なんだよ', 'ヒューズさんのときだって', '死んだって知ったとき', 'ほかの人が犠牲になるくらいなら', '元に戻らなくてもって正直思ったしね', '兄さん', '人ならざる体を持っていても', '自分らしく生きる人たちを見てきた', 'こんな体でも', '周りの人は', '人間として接してくれる', '爆弾付きっていったって', '生身の体でも', 'いつ事故や病気で死ぬか分からないんだ', 'だから普通に生きる分には', 'この体でも不自由はない', 'そう思うようになってきた', 'でも', 'やっぱりダメだ', 'もう', 'もう', '一人の夜は嫌なんだ', 'それが', '元に戻りたい理由だ', 'ああ', 'やってやるさ', '真理の野郎をぶっ飛ばして', 'あそこからお前の体を引っ張り出してやる', 'うん', 'あいつ', 'あんなに背中大きかったっけ', '傷ついた仲間の姿は', '男の歩みを加速させ', '少年は袋小路を脱するために', '乾坤一擲の勝負に出る', '次回', '鋼の錬金術師', '第二十一話', '愚者の前進', '戦いの火ぶたは', '自ら切って落とせ']
['バカ者', '敵の言葉を信じて戦意喪失だと', '申し訳ありません', 'うろたえるな', '生きることをあきらめるな', '私の副官なら', 'もっと毅然としていろ', 'はい', '引き続き私の背中を任せる', '精進しろ', '大佐も人のこと言えないでしょうが', '司令官がのこのこ出てきちまって', 'うるさいな', 'あ痛てて', 'だいたい', 'なぜ貴様と同室なのだ', '普通は', '美人看護師付きの個室だろ', '我慢してください', '部屋は一緒の方が警護しやすいんです', 'そこだ', 'なぜヤツらは我々を殺しに来ない', 'なんでだ', 'なんで焔の野郎を生かして帰した', 'あいつはラストを焼き殺したんだぞ', 'ラスト', '死んじゃった', '今からでも遅くない', 'ヤツを殺せ', 'ロイマスタング', '彼は利用できる', '利用？', 'まさかヤツに扉を', '心配するな', '彼のことは', '父上から任されている', '腐ってたらどうしよう', 'はあ？', 'あっちにあるっていう僕の肉体は', '栄養とってないんだよ', 'そんな体に戻れたとしても', '兄さん', 'ウィンリィ', 'ちょっと', 'エド', '仮説だけど', '母さんを錬成しようとしたとき', '魂の情報として', 'オレとアルの血を交ぜたよな', 'で', '二人で一緒にあっちへ持っていかれて', '一度分解された', 'その過程で', 'オレとアルの精神が混線してしまった', '可能性はないだろうか', 'どういうこと', 'こっちにいるオレと', 'あっちのアルの肉体が繋がってる', '可能性はないかってことだ', 'ほらオレって', '年の割に身長ちっ', 'ち', 'ちっさいし', '認めた', '現実と向き合った', 'アルの肉体の成長分もエドが背負ってる', 'なんか突拍子もない話ね', '突拍子なくない', 'あんたは牛乳飲まないから伸びないの', 'また牛乳かよ', '当ったり前でしょ', 'そういえば', '兄さんってしょっちゅう寝てる', 'もしかして', '僕の分まで睡眠とってくれてる', '飲みなさい', 'イヤだっつってんだよ', 'イヤだ', 'そうだといいな', '飲みなさい', 'イヤだ', '大佐のお見舞いに', 'ハボックさんもケガしてるし', 'ちゃんと挨拶しときたくて', '大佐が来てくれなかったら', '僕は今ごろどうなってたか', 'フュリー曹長もお見舞い', '中尉のお使い', '第三研究所の地下に入ってから', '数えていた歩数を基に', 'あの大扉までのおおよその距離を出しました', '方角がはっきりしないので', '研究所を中心に円を描いてみたのですが', '中央司令部', 'しかもこの建物は', '大総統官邸', 'その地下に人造人間たちが', '大総統が連中と繋がっている可能性もあり', 'か', '繋がっているのなら', 'なぜ大総統はグリードたちを手にかけたんだろう', '繋がっていなくても変だ', '情報を引き出そうともせず殲滅した', '大総統', '不可解だな', 'いずれにしろ', '敵は軍の相当上まで食い込んでいる', '以後', '心して相対するべきだろう', '鋼の', '自重しろよ', '人造人間に大総統', '予想外にでかい獲物が釣れたな', '大きすぎる気もしますが', 'やりがいがあっていいだろう', 'さあ', '君たちにはバリバリ働いてもらうぞ', 'ああ', 'その件ですが', '一抜けさせてもらいます', 'オレの両脚', '感覚ないんすよ', 'すんません', 'リタイアっす', 'よう', 'やあ', 'どこか悪いのか', '腰痛', '監察医ってのは立ちっぱなしで年寄りにはこたえる', 'あれを焼いたのがお前さんだと聞いてピンときたよ', '何企んでる', '企んでると分かっててあれをロス少尉と断定したのか', '戦友とは有り難いものだ', '戦友なんかじゃねぇ', '共犯者だろ', 'お前さんが焼いてオレが解剖', 'イシュヴァールは巨大な実験場だった', 'あんまり危なっかしいことをしてると', 'いつかしっぺ返しを食らうぞ', 'もう食らってしまった', '何かあったのか', '部下が', '脊髄損傷で', '下半身不随だ', 'せっかく日本だけ許可もらったのに', 'ったく', '女に刺されて退役なんて笑えるよな', '退役してどうすんだよ', '実家は雑貨屋をやってんだ', '電話番くらいはできるだろ', '機械鎧にはできないのか', '下半身まるまる神経回路が途切れてるから', '無理だとよ', 'おめぇに隠居生活なんて似合わねぇよ', '大佐', 'ハボックの脚のことですが', '鋼の大将から仕入れた情報です', 'ドクターマルコー', '医療分野に精通した錬金術師', '賢者の石', 'オレの休暇', '延長できますか', '許可する', '行け', '少佐', '休暇は終わりですか', '東部の旅行はどうでしたか', 'しゃべっちゃダメですよ', '美人が多くて', 'いい所だったぞ', 'ああ', 'あっそうだ', '少佐', '今憲兵司令部から回ってきたのですが', '国家錬金術師に優先して伝えるようにと', 'これは', 'どうだった', '国家錬金術師って言ったら', 'すんなり見学させてくれた', '地下への入り口は', 'なかった', 'だが', '錬金術で塞いだ跡はあった', 'さすがに入り口を残しとくほどバカじゃねぇや', 'そっか', 'ここから人造人間に会いに行くのは', '無理みたいだね', 'ヤツら', 'オレのことを貴重な人柱だから', '死なれちゃ困るって言ってた', '僕も言われた', '扉を開けたから人柱になれるって', '人柱ってのは多分', '扉を開けて帰って来られる力量を持った術師のことだ', 'オレたちを人柱にして何をする気なのか', '連中から聞き出してやる', 'エドワード君', 'あれ', 'ブロッシュ軍曹', 'よかった', 'おい', 'どうしたんだよ', 'すぐにホテルへ戻った方がいい', '希望とあれば', '護衛も付ける', '憲兵司令部より全市に通達', 'スカーが再びセントラルに現れた模様', '死者名', 'すべて国家錬金術師', 'ほか', '負傷者多数', '目撃情報によると', '特徴は額に大きな十字傷', '加えて', '右腕全体に入れ墨の入ったイシュヴァール人', '右腕に', '入れ墨', 'スカーがロックベルのおじさんとおばさんを', 'まだ確定したわけじゃないけどな', 'そんな', '兄さん', 'これウィンリィには言っちゃダメだよ', '言えるかよ', 'もうあいつの泣きっ面なんざ見たくねぇ', '僕もだよ', 'スカーとはもう一度対峙しなきゃならねぇな', '真相を確かめるの', 'それもあるけど', 'もう一つ', '人造人間をおびき出す', 'ヤツらはオレに死なれちゃ困るんだ', 'だから', 'オレがスカーに襲われて危機に陥ったら', '出てくる', '確立は低いと思うけど', '何もやらないよりマシだ', 'けど僕ら', 'この前スカーには一瞬でやられたんだよ', '多分オレたち', '前より強くなって', '仮に人造人間が出てきたとしても', 'どうやって捕まえるのさ', '強いうえに', 'ほとんど不死身なんだ', '不死身ということは', '不老不死ですね', 'また窓から', 'その作戦', '協力しようじゃないか', '何', '軍のゴタゴタには興味ないけど', '人造人間やらが不老不死なら話は別だ', 'あれ', 'なんだか疑われてる', 'ロス少尉を助けてくれたのには感謝してる', 'でも', '仲間は多い方がいいだろ', 'こっちも真剣なんだ', '一族の命運が懸かっている', 'いいだろう', '人造人間', '持ち逃げすんなよ', '約束は守るよ', '一飯の恩があるしね', '一飯', 'ルームサービス代', 'ごっそさん', '一飯どころじゃねぇじゃねぇか', 'うるさい', '明日早いのに眠れないじゃない', 'ああ', 'そっか', 'ラッシュバレーに戻るんだっけ', '待て', 'それキャンセルして', 'もう少しセントラルにいろ', 'まあ', 'その', 'なんだ', 'ほら', '腕壊れるかもっつうか', 'たぶん', '壊すっつうか', '壊す予定あるんかい', 'あっ', '兄さんの魂が', 'まったく', 'あんまり危ないことしないでよね', 'ドクター', 'ドクター', 'いらっしゃらないのですか', 'くっそ', 'そうか', 'ご苦労だった', '手詰まりか', 'では', '失礼します', '今のは', 'オレの親と退役軍人局の人っすよ', '退役の手続きを取りました', 'まだ', '治らんと決まったわけでは', '自分がもう使えないって分からないほど', 'バカじゃないっす', 'だが', '動けない駒はいらんでしょう', 'なんて目してんだよ', '置いていけよ', '捨てていけよ', 'あんたこんな下っ端に構ってる暇', 'あんのかよ', 'ヒューズ准将との約束があるんだろうが', '同情なんていらねぇんだよ', 'ハボック少尉', '諦めさせてくれよ', '頼むから', '分かった', '置いていく', '置いていくから', '追いついてこい', '私は先に行く', '上で待っているぞ', 'あの人は', '生きることを諦めようとした私でさえ', '見捨てようとしなかった', '背中を預けると言ってくれた', '捨てられないのよ', 'バカだ', 'そんな甘いことで', 'この国を上り詰められるわけないじゃないっすか', 'そういうバカが', '一人くらいいてもいいと思うわ', '私の軍服を持ってきてくれ', 'まだ退院できる状態では', '持ってこい', '了解しました', 'なんてことしてくれたんだよ', 'すっ', 'すみません', 'こりゃ今日は休業だな', 'お困りのようですねぇ', '国家錬金術師エドワードエルリック参上', 'すげぇな', '坊主', 'ありがとうございます', 'お礼はいくらお払いすれば', 'お礼', 'そんなもの無用無用', '大切な壺を壊してしまったの', '直してもらえるかしら', 'お安いご用さ', 'エドワードエルリック', 'あなたの街の国家錬金術師', 'エドワードエルリックでございます', 'これも頼むぜ', '直してくれ', '街中', 'オレの噂で持ちきりだな', 'これだけ派手にやればね', '柄にもないことをしているな', '鋼の', '大佐', 'もう退院していいのかよ', 'まあな', 'ハボック少尉のことを聞いた', 'ドクターマルコーなら', '待て', '人目につく', '乗りたまえ', 'やっぱり降りたまえ', 'マルコーさんが行方不明', 'おそらく', 'ヤツらに攫われたのだろう', 'それはそうと鋼の', 'スカーのことは聞いているな', 'ヤツに見つけてくれといわんばかりの行動はなんだ', '見つけてほしいんだよ', 'ヤツとはもう一度戦わなきゃならねぇ', 'バカを言うな', 'イーストシティでどんな目に遭ったか', '忘れたのか', 'あらら', 'スカーが怖いんですかぁ', 'この前の大佐殿は', '役立たずでいらっしゃいましたからねぇ', 'なめるな', '今日は快晴だ', 'そのかわりヘロヘロじゃねぇか', '使えねぇな', 'ははは', 'うるさいな', '来てしまったではないか', 'どうした', '雨も降ってねぇのにびっしょりだぜ', '待った中尉', '撃っちゃダメだ', '何を言ってるの', '大佐をまねて', '釣りでもしてみようかと思ってんだ', '兄さんを餌に', '人造人間を引っ張り出します', '兄さんはヤツらにとって', '死なせてはならない人柱だから', 'ムチャな', 'もう犠牲者を出すのはイヤなんです', '僕か兄さんが餌になるしかないでしょ', '人造人間が出てくる前に', 'スカーが憲兵に撃ち殺されたらどうする', 'そこは大佐がうまくやってくれるでしょ', 'この私をあごで使うか', 'いい度胸だ', '人造人間を捕まえたら分け前をよこせ', '了解', 'フュリー曹長の別宅が近いな', '行くぞ', 'はい', '始まったな', 'そこの二人', '退いてください', '撃たないで', '兄さんに当たる', 'くっそ', 'スカーが撃たれちゃ元も子もねぇ', 'つかず離れずってのは', 'しんどい', 'まだか', '人造人間', '憲兵司令部のチャンネルは', 'あった', 'さすがだなフュリーめ', 'こちら', '第区憲兵隊', '現在スカーと交戦中', '至急応援求む', 'うわっ', '貴様何をする', 'ぐわっ', 'よし', '次は区だ', 'はははっ', '楽しくなってきたぞ', 'こちら', '何がどうなってる', '区にもスカーだと', 'じゃあ区のはなんだ', 'ダグラス大佐', '区にも出ました', '何ぃ', 'セントラル憲兵司令部より第区へ', 'スカーと少年が交戦中', '少年は国家錬金術師', '発砲はするな', '誤報が飛び交っている', 'なんだ人目のスカーって', 'こちら第区', '通りに異常なし', 'こちら第区', 'スカーを発見', '大至急応援求む', 'グラトニー', 'におう', 'におうよ', 'あのイシュヴァール人のにおい', 'なんだこの気配は', '感じたか', 'ランファン', 'はい', 'よし行くぞ', 'どっちだ', '人体破壊か', '機械鎧か', '兄さん', 'ラッキー', '分解エネルギーの相殺', 'ムチャするなぁ', '右腕の入れ墨', '野郎', 'やっぱり', 'におう', 'におうよ', 'はい', 'こんにちは', '君', '変わった中身してるねぇ', '中に何人いるのかな', '誰', '逃げてもムダだ', '貴様独特の気', 'どこまでも追えるぞ', '敵', '敵', '食べていい', 'やはり', '人造人間', 'ほう', '気配が分かるのかね', '邪魔な能力だ', '排除する', 'ランファン', '逃げろ', 'ランファン', '切り裂かれた少女の悲鳴がセントラルにこだまする', '蹂躙する力が過去と邂逅するとき', '暴力の記憶が呼び覚まされる', '次回', '鋼の錬金術師', '第二十二話', '遠くの背中', '守りたい', '少年はそう思った']
['再び', 'セントラルに現れたスカー', 'エドとアルは人造人間をおびき出すため', 'リンと協力して', 'わざとスカーの注意を引き付ける', '作戦が功を奏し', '現れた人造人間グラトニーとラース', 'だが', 'ランファン', 'ほう', 'くないで斬撃をそらしたか', '食べていい', '手早くな', 'ランファン', 'しっかりしろ', 'この私の目から逃げられると思っているのかね', 'ほう', '戦い慣れているな', '常に私の死角', '左目側に回り込むか', 'グラトニー', 'はぁい', 'さて', 'ここなら誰も見ていない', 'いろいろと聞かせてもらおうか', '君たちは何者だ', 'なぜグラトニーの中が分かる', 'この期に及んでまだ逃げる算段か', 'その荷物になっているものを捨てれば', '君一人だけでも逃げきれるだろうに', '荷物だと', 'あなたは', 'この国でいちばん偉い人だな', '確か', 'キングブラッドレイ大総統', '王は民のためにあるもの', '民なくして王はありえない', 'キングブラッドレイ', 'あなたは真の王にはなれない', '青臭い', '真の王などこの世のどこにもおらん', '目に頼りすぎだ', '風の流れから', '出口は', 'どうした', 'こちらの目はまだ生きているぞ', 'ウィンリィ', 'すぐ帰って来る', 'だからいい子にして', '留守番してるんだよ', 'ウィンリィちゃん', '着いたわよ', '私', 'ヒューズさんにお父さんの背中重ねていたのかな', 'たまに', '会いに来てあげてね', 'あの人', '結構寂しがり屋だから', 'グレイシアさん', 'エルリック兄弟が暴れてるってよ', 'えっ', 'また', '憲兵があっちこっちで走り回ってるぞ', 'またケンカ', 'ったく', '相手は国家錬金術師ばかり狙う例のヤツらしい', 'まだ捕まってなかったのか', '軍も何やってんだか', 'やだ', 'なんで重なるのよ', 'あっ', '行き止まり', 'こなくそ', 'ナイスだ', '弟よ', 'いいから', '早く逃げる', '発砲許可は', 'まだです', 'くそ', 'なんでだ', 'リンからの信号弾は上がってない', '兄さんも疲れてきている', 'ここは時間を稼ぐか', 'スカー', '自分も錬金術を使ってるくせに', 'なぜ錬金術師を神に逆らう者として毛嫌いする', 'イーストシティでも言ったはずだ', '「貴様ら創る者がいれば壊す者もいる」と', 'そんなの', 'そんなの', '神の名を持ち出して', '殺しを正当化したいだけだろ', 'ショウタッカーもニーナも', '神の代行者をかたって殺したんじゃないのか', 'そうか', '貴様らもあの合成獣を見たのだな', 'あのような悲劇を生み出す技術', 'それが貴様らの崇拝する錬金術か', 'お前のその手が', '弟を救いのない体にしたんだ', '何かを生み出す技術', 'そのうぬぼれこそが', 'あの合成獣を生み出したのではないのか', 'だからって', 'なんで殺す必要があった', 'なんであの子の命を奪った', '貴様らも分かっていたのではないか', 'あの合成獣が元に戻れないことを', 'あのままほうっておけば', '実験動物と同じ扱いを受け', '一生人間として扱われなくなるであろうことを', 'そうだ', 'あのとき僕たちは', 'ニーナが実験室送りになるかもと', '心のどこかでうすうす感じていた', 'どうにもできない問題を先送りにした', '何もしなかった', '何も', '確かに', 'オレたち錬金術師は間違いを犯してきた', 'だからといって', 'あんたのやってることを認めるわけにはいかねぇ', 'アメストリス人', 'ロックベルという医者に覚えはないか', '内乱のイシュヴァールに赴いて', '殲滅戦の命令が出た後も', 'イシュヴァール人を助け続けた', '待って兄さん', 'てめぇを助けて', 'てめぇが殺した医者夫婦に', '覚えはねぇか', '兄さん', 'なんの話', 'ウィンリィ', 'この人が', '父さんと…母さんを…殺した', 'うそ', '殺されたって', '助けた人に', 'どうして', '父さんと母さんが何をしたっていうの', '殺されなきゃならないようなこと', '何もしてないでしょう', '返してよ', '父さんと母さんを返してよ', '待て', 'ウィンリィ', 'やめろ', 'それはダメだ', 'ウィンリィ', 'やめてくれ', '恨みたい気持ちは分かる', 'だが復讐は', '新たな復讐の芽を育てるだけだ', '耐えねばならんのだ', 'あの医者の娘か', 'お前には', 'オレを撃つ権利がある', '兄者', '兄者', '兄者すぐ近くまで国軍が来てるんだぞ', 'そんな研究ほっておいて', '待て', 'もう少しなんだ', 'なんだその入れ墨は', 'ああこれか', '錬金術の基本は理解分解再構築だ', 'この右腕が分解', '左腕が再構築', '東の錬丹術を研究し', '私なりにアレンジした', 'そのうえで分かったことなんだが', 'どうもこの国の錬金術はおかしい', 'そんなことはどうでもいい', 'それより国軍が', 'おい', 'なぜ止める', '一刻も早くここを', '頼むから抑えてくれよ', 'お前の兄の研究がイシュヴァールを救うかもしれんのだ', '何', '聞いたか', '国家錬金術師のことを', '兵器として', '恐ろしい力でイシュヴァールを蹂躙しているという話だ', '同じアメストリスの国民であるのに', 'それは知っているが', 'それと兄となんの関係がある', 'お前の兄が', '国家錬金術師に対抗しえて', '更にそれを超える強大な力で', '軍を壊滅させる方法を見つけ出すかもしれないのだ', '力を超える力で', '錬金術で', 'ヤツらに報復を', '血の報いを', '見ろ兄者', 'これが兄者の傾倒する錬金術だ', '人のため', '幸福のためと願っても', '誰もそうは見てくれぬではないか', 'これが錬金術か', 'こんなものが', 'イシュヴァールを救うというのか', '破壊と殺戮を繰り返すだけの', 'こんなものが', 'いかん', '父上', '母上', '無事でしたか', 'ああ', '大事ない', '皆', '逃げる準備をしていたのが幸いだった', '間に合った', '大事なものをまとめていて遅れた', '大事なもの', 'これ', 'お前が持っててくれ', 'なんだこれは', '私の研究書だこれしか持ち出せなかった', '持って逃げてくれ', 'ちょっと待て', '私にもしものことがあったら', 'せっかくの研究がパアになる', '自分で持って逃げればいいだろう', 'お前は厳しい修行を積んだ', '立派な武僧だ', '私より', 'お前の方が生き残る確率が高い', '見ろ', '足の震えが止まらない', '情けない兄だ', '兄者', '国軍兵か', '錬成陣', '国家錬金術師', '伏せろ', 'しっかりしろ', '死ぬな', 'くそっ', '血が止まらん', '腕は', '弟の腕は', 'どこだ', '父さん', '母さん', 'みんな', '誰か', '生きろ', '死んではいけない', 'イシュヴァールの誇りを見せてやる', 'だったらなおのこと逃げなさい', 'そうだ', '君を死なせるために治療したんじゃないぞ', '先生こそ', '奥さんと一緒に', '患者が余計な心配をするな', '兄者', '伏せろ', 'バカな', 'オレをかばったのか', '兄者', '自力で逃げられる人は逃げなさい', '気づいた', '動かないで', '傷が開くわ', 'あなた', '来て', 'あなた', 'まだ安静にしてなきゃダメだ', '誰か', 'そこの台車を', '彼も一緒に連れていってくれ', '兄者か', 'あぁ', 'よかった', '兄者は助かった…', 'なんだこれは', '鎮静剤', 'もうないわさっきの男の子で全部', '国家錬金術師アメストリス人', '許さん', '貴様ら', '貴様らに', 'ロックベル先生', '撃つがいい', '撃つな', 'ウィンリィ', '銃を下ろせ', 'そんなもの持っちゃダメだ', 'ウィンリィ', '撃つがいい', 'だが', '撃てばその瞬間に', 'オレはお前を敵とみなす', 'スカー', 'てめぇ', 'ウィンリィに手ぇ出してみろ', '殺すか', 'それもいいだろう', 'どちらかが滅ぶまで', '憎しみの連鎖は', '止められん', 'だが忘れるな', 'あの内乱で先に引き金を引いたのは', 'アメストリス人', '貴様らであることを', 'ダメだ', '撃つなよ', '早く銃を下ろしてここから離れるんだ', 'ウィンリィ', '撃てないなら', 'この場から立ち去れ', '邪魔だ', '撃つなぁ', '伏せろ', '兄者', 'バカ兄', '何やってんだ', '二人いっぺんに死ぬ気か', '早くウィンリィを安全な所へ', 'ウィンリィ', '銃を放せ', '撃てなかった', '撃たないでくれ', '頼むから', 'だって', '父さんと母さんを殺したんだよ', 'エドとアルも殺そうとして', 'なのに', 'どうして', 'お前は', 'ラッシュバレーで赤ん坊を取り上げて', '親子を救った', 'オレに', '立ち上がるための手と足をくれた', 'お前の手は', '人を殺す手じゃない', '人を生かす手だ', 'だから', '守るためには', '何かを捨てねばならぬのか', '捨てる覚悟がない者は', '失い', '地に伏せるのか', '否', '守る覚悟は伝播し', '災厄を凌駕する', '次回', '鋼の錬金術師', '第二十三話', '戦場の少女', '悲しみの涙は見せない', 'それが約束']
['発煙弾に手榴弾', '無茶をする子供だ', '匂いで追えるか', 'うん', '憲兵さん', 'こいつを安全な所に頼む', 'ウィンリィ', 'アルがまだ戦ってるから', 'オレ', '行くよ', 'ごめんな', '戻ってきたら全部話す', 'なんで', '待つことしかできないの', '区', 'サンルイ通りで少女を保護', '鋼の錬金術師殿の身内らしい', '中央司令部に護送せよ', '繰り返す', '区', 'サンルイ通りで少女を保護', 'そろそろか', '援護に行ってやれ', 'はい', '郊外に使える空き家がある', 'ここで落ち合おう', 'つけられるなよ', 'はい', '進展があったら', '連絡を入れます', 'ああ', '現場に出てきちゃダメですよ', '分かってるよ', 'しつこい', 'だんだん', '人気のない方へ', 'はめられたか', 'うん', 'スカーか', 'お前は向こうを片づけろ', 'こっちは私が始末する', '左腕が', 'どうした', '若', 'もうお役に立てません', '何を言っている', '私ごときに構っていて', '若までも倒れてしまっては', '民なくしては', '王はありえない', 'しかし', '王がいなくては民は行き場を失います', '我ら一族のためにも', '若には生きてもらわねば', '捨てんぞ', '大義のために捨てるものなど', 'いくらでもありましょう', 'ランファン', '何をする気だ', 'やめろ', 'その鎧の中', '空だったな', '哀れな', 'そのような不幸な体になって', 'なお錬金術を信じるのか', 'この体', '不自由なことは沢山ある', 'だけど', '不自由と不幸はイコールじゃない', '哀れに思われる理由はないよ', '兄さんが錬金術でつなぎ止めてくれた命だ', '今の僕を否定することは', '兄さんを', '錬金術を否定することになる', '僕は錬金術の可能性を信じてる', '信じたい', 'そうか', '兄さん', 'ウィンリィは', '大丈夫だ', '情けねぇ', 'また泣かせちまった', '兄さんはいつも迂闊すぎるんだよ', '血生臭いところも見られちゃったね', 'ああ', 'さて', '仕切り直しだ', '見つけたぁ', 'イシュヴァール人', '貴様は', 'あの入れ墨', '人造人間', 'リン', '逃げろ', '頑丈なワイヤー', 'お', 'おう', '再生力がありすぎるのがあだとなったな', '内側から盛り上がる自分の肉で自ら締めつけられる', '捕ったぞ', '人造人間', '見事なり', '出し抜いてやったぞ', '化け物め', 'なんだ', '人造人間だと', '乗せて', '逃げるわよ', 'あっ', '待ったホーク', 'しっ', 'ちょっ', 'ちょっと待ってよ', 'アル', '憲兵が見てる', '無関係を装え', '逃げたぞ', 'スカーを捕らえろ', 'はっ', '大佐はいけ好かねぇヤツだが', '信用はできる', 'それより今は', 'スカーを捕まえるぞ', 'アル', 'うん', 'ロックベル夫妻殺害の件', 'その他もろもろ', '出るところへ出て裁いてもらう', '無事ですか', '下僕さん', '我が恩人ヨキさんの下僕さんに何をするんですか', 'この豆男', 'んだと', 'この豆女', 'なんだあの子供は', 'お嬢ちゃん', '離れて', '危ないから', '多勢に無勢', 'ここは退却です', 'なんだ', 'あの錬金術', '離れた場所に錬成を', 'こっちです', 'くそっ', '見えねぇ', 'スカー', 'あなたのことは聞いてるわ', 'リンヤオ', 'このまままっすぐ隠れ家に行くわね', '待った', '仲間が一人いる', '拾ってくれ', 'ダメよ', 'そんな余裕ないわ', '頼む', '今死にそうになってるんだ', 'オレが迎えに行くのを待っている', '手早く頼むわよ', 'あの女は確かマスタングの', 'やってくれたな', '若造', 'オレも', 'あんな目を', 'どこまでいっても', '憎しみは憎しみしか生まんのか', 'これで出血は止まったと思います', 'すまん', 'だんな', '憲兵隊が近くまで来ている', '逃げた方が', 'ヤツは傷を負っている', 'まだそんなに遠くには逃げてはいないはずだ', 'しらみつぶしに捜せ', 'だんな', '早く早く', 'シャオメイ', '逃げる', 'あれ', '拾っちゃった', 'お前な', 'この非常時に何拾ってんだよ', 'だってあの騒ぎの中独りぼっちだったんだよ', 'お前はいつもいつも', '野良猫拾ってはこっそり体ん中で飼いやがって', '捨ててこい', '兄さんの人でなし', 'こんなにおとなしいのに', '大丈夫', '落ち着いて', 'どうぞ', 'こちらです', 'どうも', '中に入っててね', 'ウィンリィ', 'やあ', '鋼の錬金術師君', 'ブラッドレイ大総統', 'どうして', '君たちの幼なじみが保護されていると聞いたものでね', '大切な人材の身内だ', '丁重に扱わなければな', 'ではお嬢さん', '私は失礼するよ', 'あっ', 'はい', 'どうも', '素直ないい子だ', '大切にしたまえよ', 'エド', '約束よ', '父さんと母さんのこと', '全部教えて', 'そう', '最期まで', '人のために尽くしてたんだね', 'でも', 'やっぱり生きて帰って来てほしかった', '私は待つことしかできない', 'あっ', 'ちょうどよかった', 'ロックベル様にお電話が入っております', '私', 'もしもし', 'ガーフィールさん', 'ごめんねぇウィンリィちゃん', '私だけでどうにかしようと思ったんだけど', 'ウィンリィちゃんはまだ帰って来ないの', 'これ見てよ', 'ウィンリィちゃん以外には直せないでしょ', 'あなたのお客がもう皆うるさくって', '早く帰っとくれよ', 'ウィンリィちゃん', 'ウィンリィおねえちゃん', 'テツ君', 'おねえちゃん', '早く帰って来てよ', 'ガーフィールさんより', 'おねえちゃんに見てもらった方が足の調子がいいんだ', 'ウィンリィちゃんこの前かたどりした足の外装', '早いとこ頼むよ', 'おいらの腕も頼むぜ', 'いいや', 'こっちが先だ', '早く会いたいよ', 'バカヤロ', 'ウィンリィちゃんは皆のものだ', '違ぇねぇ', 'ごめんね', 'すぐ戻るね', '待っててね', '頑張るから', '頑張るから', 'ありがとうね', 'あの時', '止めてくれてありがとうね', '私を待ってくれる人たちがいるんだよね', 'その人たちに', '顔向けできなくなるところだった', 'ウィンリィ', 'エド', '機械鎧の手入れ忘れないでね', '今度', 'いい磨き油送るね', 'アル', '死なないでね', '今度', 'お前を', 'えっ', '何', '聞こえないよ', '兄さん', '待ってよ', 'じゃあね', 'ウィンリィ', 'ちょっとエド', 'なんて言ったのよ', '今度お前を泣かせる時は', '嬉し泣きだ', '絶対アルと二人で元に戻って', '嬉し泣きをさせてやるからな', '覚えてろ', 'オレに手足をくれ', '年だ', 'もう', '後戻りできねぇな', 'なんでお前が泣くんだよ', 'そっか', '私', 'ほれてたんだ', '大佐', '乗りたまえ', 'ちっ', '重傷者がいる', '医者が必要だ', 'またヤバい橋か', 'このクソガキ', '確か', 'あなたには家族がいたはずだ', '迷惑なら', '断ってくれていい', '道具持ってくるから', '待ってろ', 'いいのか', 'イシュヴァールから帰ってすぐに妻とは別れた', '腕をぶった斬ったまま下水道を歩いたぁ', '破傷風になっても知らんぞ', '最近', '死体の相手しかしてないからな', 'ちと荒っぽいぞ', 'すまん', '勘違いするなよ', '話を持ちかけたのはこっちだ', '利害が一致したから協力しただけだ', '不老不死なんて求めるからには', 'それなりの犠牲は覚悟して国を出てきている', 'いや', '足りなかった', 'オレよりも', 'ランファンの方が覚悟があった', '大丈夫', '何かできることあるか', '貴様のトラップ', '悪くなかった', 'だがもう使えない', '代わりの腕が必要なんだ', 'ああ', 'いい機械鎧技師紹介するぜ', '国軍大佐', 'ロイマスタングだ', 'シン国皇帝第子', 'リンヤオ', '医者を手配してくれて感謝する', 'こちらこそ', 'マリアロスの件では世話になった', 'それと', '今回の件でもな', 'おい', 'なんだあれは', 'グラトニーと呼ばれる', '人造人間だ', 'ホ', 'どうやらこいつは軍上層部の一部と繋がりがあるらしい', '一部だと', 'それどころじゃないぞ', 'キングブラッドレイ', 'あいつも人造人間の可能性がある', '眼帯の下', '眼球にウロボロスの入れ墨があった', 'グラトニーと一緒になってオレたちを追い詰めてきた', 'まさか', '国のトップが人造人間', 'ただ', 'ブラッドレイには', 'グラトニーのような人ならざる人の気配がない', '普通の人間の気配と一緒なんだ', 'だったら', '第一大総統が人造人間なら', '息子さんはどうなるのさ', '人造人間は生殖能力がないって本に書いてあったよ', 'いや', '息子のセリムは養子だ', '大総統の血を分けた子供じゃない', '化け物か人か', 'いずれにせよ', '大総統のイスから引きずり下ろしやすくなったな', 'まずはこいつから情報を引き出す', '賢者の石も頂こう', '部下の治療に使えるかもしれん', 'おいおいおい', 'ランファンが腕を失ってまで手に入れた', '不老不死の手がかりだ', 'シンに持ち帰らせてもらう', 'ちょっと待てよ', 'こっちだって元の体に戻る方法を長いこと探してるんだ', '持ち逃げは許さねぇ', 'そうだ', 'リン', '君は不法入国だ', 'ああ', 'もうついていけねぇ', 'マスタングさんよ', 'オレは帰らせてもらうぞ', 'マスタング', 'ラスト殺した', 'マスタング大佐', 'ロイマスタング', '何', '善意と好意の笑みの裏', '何が隠れる森の中', '探る手段は慎重に', '進む暗中模索の走り', '次回', '鋼の錬金術師', '第二十四話', '腹の中', '迂闊に飛び込めば', '待っているのは黒い闇']
['やれやれ', 'またか', 'あんたは大事な人柱候補なんだ', '元気でいてくれなきゃ困るんだよ', 'ねえ', 'ドクターマルコー', 'ずっと', '考えていた', '人柱とはなんなのか', 'お前たちは私に', '何をさせようとしているのか', '今お前たちがやっているのは', 'この国と国民すべてを利用して', '巨大な錬成陣を作ること', 'そしてそれは', '賢者の石を作るためのもの', '違うか', '惜しい', 'でもいい線いってる', 'いい線', 'で', 'どうすんの', '協力しないってんなら', 'あの村消しちゃうよ', 'ラストから聞いてるよ', 'あの村に手を出さないかわりに', '協力するってね', 'どうする', '協力して国民全部滅ぼす', '協力しないで', 'あの村の人間全部消しちゃう', 'バカだなぁ', '小を切り捨てりゃ大は助かる', '少し考えりゃ分かることなのにさ', 'まあ', 'もっともそれがあんたたち人間ってやつだ', '理屈より情が先に立つ', 'いつか殺した男もそうだった', 'ヤツの女房に化けてみせたら', '手を出せなくて', '逆転のカードを逃した', 'つけいりやすくて助かるよ', '人間', '人間相手に随分手こずっているじゃないですか', 'ラース', 'スカーに逃げられ', 'グラトニーまで連れ去られるとは', '君らしくもない', 'ああ', 'そうだな', 'うれしそうですね', '否定はせんよ', '少し', '楽しい', '年生きてきて', 'こうして今国のトップに立っている', 'すべて父上の予定どおりに', 'ところが', 'マスタング大佐にエルリック兄弟', 'そして', '外の国から来た者たち', '老獪な我々がいいようにかき回されている', '若者の時代がすぐそこまで来ているのかもしれんぞ', 'プライド', 'ラース', '君は長く人間と接しすぎた', 'そうかもしれん', '我々がどういう存在なのか忘れないでいただきたい', '今の反逆とも取れる発言は', '父上には報告しないでおきましょう', 'それより', 'グラトニーを', '心配ない', '憲兵隊の情報からおよその場所はつかんでいる', '何これ', '大佐', 'どこですか', '止まれ', '中尉', '大佐', '中尉', '挑発するな', 'そいつの狙いは私だ', 'マスタング', 'ランファン', 'ここから出るぞ', '何があったのですか', '怪物が', '腹の中に怪物を飼っていた', '周りをばっくり飲み込みやがった', 'こんなものまで作り出すのか', '錬金術は', 'しかたない', '倒させてもらおう', 'ちょっ', 'せっかく捕まえた人造人間だよ', '生き残るのが優先だ', 'それに', '我々の顔と名を覚えられた', 'こいつを生かして帰す理由がない', '炎を…', '飲んだ', '使えねぇな', 'だったら', '君がなんとかしてみせろ', 'っていうかついてこないでよ', 'あいつが狙ってるのは大佐だよ', 'あそこへ逃げ込め', '散開', 'くそっ', 'こんなときに', '早くしろ', '坊主', '急げ', 'こんな所に長居は無用だ', 'まだエドたちが', '知るか', 'オレは', 'ただの一般人だ', 'こんな訳の分からん戦いに巻き込まれて死んでたまるか', '畜生', 'あいつら何もたもたしてやがる', 'ロイマスタング', 'くそぉ', 'ダミーに引っ掛かったか', '相当頭にきてるみたいだね', 'ほら', 'さっさと帰れ', 'この役立たず', '中尉はこっち', 'ランファンをお願い', 'この状況で', 'おめおめ帰れというのか', '足手まといなんだよ', '帰って', '本気で役に立ってません', '大佐', 'ほんとにこのボケ大佐は', 'いいから自分の仕事をしろ', '軍のトップが人造人間だなんて', 'ほうっとける問題じゃねぇだろ', '軍のトップって', 'まさかブラッドレイ大総統が', 'その話はあとだ', '乗れ', '満席だろ', '行ってくれ', 'バカやろう', '戦場に', '子供だけ残して行けるわけないでしょう', 'おたくらの戦う相手は軍上層部だろ', 'こっちは', 'あのグラトニーってヤツから', '情報を引き出さなきゃならないんでね', 'ここに残って', 'あいつと戦う', '子供だからとか', 'そんなの関係ないよ', '今回の作戦の言いだしっぺはオレたちだ', 'ここまで手を貸してくれて', 'ありがとな', 'エドワード君', '持っていきなさい', '使い方は分かるわね', 'それは', '人を殺す道具だ', 'あなたたちの命を守る道具よ', 'お前の手は', '人を殺す手じゃない', '死なないでね', '借りとくよ', 'ランファンを頼む', '若', '若', '行こう', '行くんだ', 'くそっ', 'ガキどもが', 'ああいうのが早死にするんだよ', 'マスタング', 'ロイマスタングはどこだ', 'よくもラストを…', '許さんぞぉ', '戦うっつったけど', 'ぶっちゃけおっかねぇ', 'キャラも変わってるし', 'どうやって捕まえよう', 'どうしたの', '犬', '止まれ', 'グラトニー', 'しゃ', 'しゃべった', 'やあ', '久しぶりだねぇ', '鋼のおチビさん', '誰がミジンコゾウリムシどチビか', '落ち着けよ', 'こっちはグラトニーを回収しに来ただけだ', 'おチビさんとやり合う気は', '回目', 'なんの話だよ', '今回', '第五研究所の地下で回', 'てめぇはオレのことをチビって言った', '忘れたとは言わせねぇぞ', 'なんだそのピンポイントな記憶力', '待て', '世話焼かせやがって', 'マスタングがいた', 'ラストの敵', '飲む', '飲む', '飲んでやる', '大佐はダメだ', 'エルリック兄弟もな', 'そんなぁ', 'さっきも気配を感じたが', '中に何人いる', '人造人間', 'お前だな', 'ラースと斬り結んだという小僧は', '小僧とはなんだオレはシンの国皇帝第子', 'その名を', '飲んでよし', 'たははぁ', '待て待て待て待てああ', 'なるほど', '僕ら兄弟には手出しできないみたいだね', 'だったら', 'リン', 'そっちは', '任せた', 'ふん', 'いいだろう', '見せてもらおうじゃない', 'ラースと渡り合った腕前ってやつ', 'ほう', 'セリムが', 'クラスで番になったんですって', 'あなたのことを作文に書いて', 'あの', '読んでもいいですか', '今はお行儀が悪いわ', 'まあ', 'いいじゃないか', '読んで聞かせておくれ', 'はい', '僕の父は', 'アメストリス国の大総統です', 'この国のために一生懸命働いています', '父の胸にあるのはいつもこの国の人たちのこと', 'みんなが平和に暮らせるように', 'たくさんの問題に', '取り組んでいます', 'でも', 'どんなに忙しいときでも', '父は家族を忘れたことはありません', '僕を母を愛してくれます', '僕の言葉に', '父はいつも耳を傾けてくれる', '僕の願いを', 'いつも聞いてくれる', 'そんな父が僕は大好きです', 'ありがとう', 'セリム', 'なかなかやるねぇ', 'お褒めの言葉', 'どうも', '掛かったな', 'どうだい', 'お前ら人間にはできない芸当だろ', 'さて', '絞め殺されたいか', 'かみ殺されたいか', 'それとも切り刻まれる', 'そんじゃ', '目つぶしとか', 'せこい手使いやがって', '小さいころから暗殺の危険にさらされ続けてるんでね', '反則技も身に付けざるをえなかったんだよ', 'どうだい', 'おとなしく捕まってくれないかな', 'こっちは不老不死の情報が欲しいだけなんだ', '痛いの嫌だろ', 'くそが', '人間風情が見下してんじゃねぇ', '人間なめるなよ', '人造人間', 'よし', '捕った', '危ないなぁ', 'もう', 'てめぇ', 'この', 'お前ら食べちゃダメなの', 'さっきの糸目が食べたいのに', '捕まえた', 'おいおい', 'こっちの邪魔を', 'やっぱり人間だな', '今だ', 'グラトニー', 'リン', '何っ', 'くそっ', '人柱を飲ませるわけには', '兄さん', '飲んじゃった', '兄さん', 'リン', 'おい', '出せよ', '兄さんを出せ', '無理', '飲んじゃった', 'うそだ', 'うそだろ', '兄さん', '女房やガキが使ってた部屋があるんだが', 'あちこち明かりがついてると近所に怪しまれる', 'オレのベッドで我慢してくれ', '若', '若のところへ', 'バカやろう', 'その体で何ができる', 'まだ', '帰ってない', '分かりました', 'では直接司令部へ', 'はい', '失礼します', '行くぞ', 'はい', 'どこへだ', 'この際', '敵味方をはっきりさせようと思ってね', 'ったく', 'どいつもこいつも', 'てめぇの傷も治りきってないのに', 'このうえまだ無茶をしようってのか', '大総統が人造人間かもしれんのだ', '悠長に構えてはおれまい', 'それに', '戦場に子供たちだけ残してきた', 'ここで行動しなければ', '大人として示しがつかん', '何がおかしい', 'いえ', '大佐に子供扱いされて', 'エドワード君が聞いたら怒るんじゃないかって', 'あれは君の言葉の受け売りだぞ', 'それにしても意外です', '大佐がこのような大胆な行動に出られるとは', '大胆なものか', '外堀から埋めようというだけだ', 'それに', 'お前さんを理解して支えてくれる人間を', '一人でも多くつくっておけ', '遅まきながら', 'あいつの忠告に従ってみようと思ってね', '栄光の門か魔窟の入り口か', '中尉はここで待っていろ', '私に万一のことがあったら', '君だけでも逃げるんだ', '嫌です', '命令だ', '承服できません', '強情だなぁ', 'よくご存じかと', '分かった', '必ず戻ってくるから待っていろ', 'はっ', 'ご武運を', '君がロイマスタング君か', 'さっき家内から電話があったよ', 'レイブン中将閣下', '着任以来', '忙しさにかまけて', 'ご挨拶にも上がらず', 'あげく', 'こんな夜分に申し訳ありません', 'かまわんよ', '時にグラマンのたぬきじじいは元気かね', '相変わらずです', 'チェック', 'はぁ', '参りました', 'これで連敗だ', 'だよ', 'まあ', '今回はなかなか健闘したがね', '勝ちを意識してからあとがまずかった', '詰めが甘いと', 'そう', '非情になりきれん', 'レイブンと同じだ', 'レイブン将軍', 'セントラルの', '優秀だが情にもろくてね', '負傷した部下を自ら助けに行き', '陣容を乱すようなところがあった', 'あれでは駒がいくつあっても足りんわな', 'なっ', 'なんたる侮辱', '私はその部下を思う情けを買われて', 'セントラル勤務になった', '辺境のじじいにどうこう言われる筋合いはないわ', 'あっ', '失敬', 'お気になさらず', 'ちなみに', 'このお話にご立腹されたなら', '将軍は今なお正義の人', '何かと相談に乗ってくれるだろうと', 'グラマン中将が', 'はっ', 'またあのたぬきに一本取られたというわけか', 'おっと', '会議の時間だ', 'そこまで一緒に行こう', 'セントラルには慣れたかね', 'いえ', '市民と言葉を交わすように心掛けているのですが', '市井の噂もバカにできんからな', 'しかし', '大半は他愛のない話ばかり', 'スカーが猫に餌をやっていたとか', '死なない人間が現れたとか', '大総統が人造人間だ', 'とか', '君', 'ギャグセンスないねぇ', '本当にグラマンの部下だったの', 'そっち方面は学び損ねました', 'まあそんなゴシップでも', 'みんなのお茶うけくらいにはなるだろう', 'えっ', '私などがこのような', 'さて', 'さっきのジョーク', '大総統が人造人間だとか', '続けたまえ', 'どうしたね', 'マスタング大佐', '私が人造人間だからどうだというのかね', '何か問題でも', 'そうかヒューズ', '軍がやばいってのは', '軍に危機が迫っているというのではなく', '軍そのものがやばいということか', '鋼の', 'ここは地獄の底だったようだ', 'ここは', '血', 'なんだ', 'なんだよここ', 'アル', 'おい', '誰かいないのか', 'ここはどこなんだ', '消えた者を捜すのは', '孤独に対する恐れなのか', 'だが', 'たとえ姿が見えなくとも諦めない', '信じているから', '次回', '鋼の錬金術師', '第二十五話', '闇の扉', '私を見るな', 'この姿を見るな']
['おい', '誰かいないのか', 'アル', '返事しろ', 'どこなんだよ', 'ここは', 'くそっ', 'リン', 'バカ皇子', 'バカとはなんだバカとは', 'リン', '一国の皇子になんたる言いぐさだ', '無事だったか', 'おめぇ', 'なんだ', 'エンヴィーが化けたりしてねぇよな', 'あのな', 'なんならホテルのルームサービスのメニュー', '全部言ってやろうか', 'よし', '本物だ', 'そっちこそ', '偽者じゃないだろうな', 'この豆', '誰が豆粒どチビだぁ', 'よし', '本物だ', 'しっかし', 'ここはどこだ', '確かあのとき', 'グラトニーにぱっくり飲まれて', 'ヤツの腹の中が', 'こんな広いわけねぇだろ', 'だけど', '見ろよ', 'さっきまでオレたちがいた廃屋だ', 'それに', 'こっちは', '中尉の車', 'そこいらの火も', 'おそらく大佐のじゃないのか', 'ああ', 'ってことは', 'マジで', 'グラトニーの腹の中', '分からん', 'ろくでもない場所だってことだけは確かだろうけど', '借りるぞ', 'どうした', 'リン', 'これ', 'アルのか', '手だけってことは', 'アルは飲まれてないんだ', 'よかった', '心配してるだろうな', 'アルのヤツ', 'ここがどこかも分かんねぇし', 'ぬおぉ', '都合よく目覚めよ', 'オレのテレパシー能力', 'エルリックテレパシー', 'うお', '弟よ', 'いろんな建物や白骨死体が転がってるけど', '時代がバラバラだ', 'そもそも出口はあるのか', 'ここ', '知らん', 'なけりゃ作る', '作るって', 'どこに', 'よし', '火をくれ', 'なるほどな', 'どれ', '底に当たる音がしない', '壁だ', '壁探そう', 'そうだ', 'どんなだだっ広い空間でも', 'まっすぐ行きゃいつか端にたどりつく', '出口だって見つかるはずだ', '見つかりませんでした', 'はぁ', 'どこ行っちゃったの', 'シャオメイ', '野良犬にでも食われたんじゃないのか', '野良', 'わあ', 'うそ', 'ごめん', 'あの子', 'シャオメイは生まれつき病気で', '大きくなれなかった', '大熊猫なんです', '親に捨てていかれたのを私が拾って', '以来', '姉妹のように育ってきました', '私の一族チャン族は', 'シン国の中でも', '権力なんてないに等しい', '最下層の一族なんです', 'だからですかね', '立場の弱い者同士', '引かれ合ったというか', 'うん', '最初は同情だったのかもしれません', 'でも', '家族同然に暮らしてきて', '苦労を一緒にしてきて', '私にとって', '掛けがえのない存在になったんです', 'あの子がいたから耐えられたことも', 'いっぱいありました', '砂漠越えも', 'あの子がいたから乗り越えられたんです', 'いや', 'そもそも越えてくる必要ねぇんじゃあ', 'なんで', '不老不死なんて', '訳分からないもんのために', 'わざわざ', '不老不死の法を持ち帰らないと', '皇帝陛下に献上し', '信用を得ないと', '我が一族は', 'このままでは滅びてしまいます', 'だから', 'この国へあの子と', 'あの子', 'もう泣くな', '頼むから', 'あっ', 'だんな', '日の出までまだ時間がある', '今なら', '憲兵も少ないだろう', '捜すの手伝ってくれるんですか', 'いい人ですね', 'あいつの一族は', '先の内乱で滅びてしまったんだ', 'だから', 'お前んところの弱小一族の存亡ってのに', '思うところあるんじゃねぇの', 'どうした', '捜さんのか', 'はい', '行きます', '足もとこんなだと', 'すげぇ疲れるな', 'ああ', 'しかもずっと出口ねぇし', '腹減った', '出られたら', '好きなだけ飯食わせてやるよ', '好きなだけ食って', '好きなだけ寝て', 'リン', 'もう', 'だめだ', 'おうおう', 'リタイアかよ', 'だらしねぇな', 'こんな所でまで行き倒れる気かよ', '立て', '歩け', '先行くぞ', 'こらぁ', '行けよ', 'この根性なし', 'オレは行くぞ', 'こんな所でくたばるわけにはいかないからな', '本当にオレ人で行っちゃうぞ', '本当に', '本当だぞ', '行くんじゃなかったのか', 'おめぇと共倒れなんてまっぴらだ', 'けど', 'おめぇにも待っているヤツがいるんだろ', 'つうか', 'しゃべる体力', 'せめて', '食い物だけでもあれば', '知ってっか', 'リン', '革製品って', '食えるんだぞ', 'そろそろ', 'ほれっ', '水虫', 'ないよね？', 'あるように見えるか', 'ボケ', 'ふぅ', '食った', '食った', 'すまないな', '何が', 'オレをかばったばっかりに', '別に', 'ガキんときの修行に比べりゃ大したことねぇし', 'ここがどこだか分かんねぇのは困るが', 'とりあえず', 'ピンシャンしてるお陰で', '出口は探せるし', '前向きだな', '生きることにねちっこいだけだ', 'ちょっとでもあきらめたら', 'アルの鉄拳と怒号が飛んでくるからな', 'どうした', '何か来るぞ', 'これは', 'あらら', 'お前たちかよ', 'やはり', 'エンヴィー', '出口', '教えてください', '美しくないぞ', 'エドワードエルリック', 'うっせぇ', '人間生き残ってなんぼなんじゃい', '軽べつ', '残念だけど', '出口なんてないよ', '（うっせぇ', 'うっせぇ', 'うっせぇ）', 'ほんとに余計なことしてくれた', 'このエンヴィーまで', '芋づるだよ', 'ここはどこなんだ', 'やっぱりグラトニーの腹の中なのか', '腹の中であり', '腹の中じゃない', '鋼のおチ', '錬金術師さんはここが', 'どこか気づいてるんじゃないかい', 'そういや', 'グラトニーに飲まれた瞬間', 'あの感覚', 'どこかで', '覚えがあるだろう', 'あんた過去に経験してんだから', '真理の扉', 'でも', 'あそこはこんな感じじゃなかった', '真っ白い空間に', '扉があって', 'へえ', '本物はそんな場所なんだ', '本物', 'グラトニーはお父様がつくった真理の扉の失敗作さ', 'なんだと', 'お父様の力をもってしてもつくれなかった', '真理の扉の出来損ない', 'ここは', '現実と真理の狭間といったところかな', '狭間', '出口も出る方法もありはしない', '力尽き', '寿命が尽きるのを待つだけだ', 'みんな', 'ここで死を待つしかない', 'そんな', 'そんなことあってたまるか', 'ふざけたこと言ってんじゃねぇぞ', 'エンヴィー', 'おい', '出口がないだと', 'ここで死ぬ', 'おい', 'おい', '待てよ', 'オレが死んだら', 'アルはどうすんだよ', '約束してんだよ', '二人で元に戻るって', 'ちくしょう', '扉だとかつくるだとか', 'そもそもお父様って誰だ', 'ブレッドレイ大総統か', 'ブラッドレイ', 'へっ', '違うね', 'あいつはただの人造人間さ', 'やはりか', '第五研究所', '人の命を使った', '賢者の石', '人造人間', '大総統もということはイシュヴァール戦も貴様らが', 'イシュヴァール', 'ははははっ', 'あれほど愉快な仕事はなかったねぇ', '知ってるかい', 'あの内乱が起こったきっかけを', '確か軍の将校が', 'イシュヴァールの子供を誤って殺したって', 'そう', 'このエンヴィーが子供を撃ち殺した張本人', 'あの', 'ヨキさんから聞きました', 'イシュヴァールのこと', '気持ちよかったねぇ', 'あれは', '弾丸発でみるみる内乱が広がって', 'いや', '本当に爽快だったよ', 'ああ', 'ちなみにね', 'このエンヴィーが化けたのは', 'イシュヴァールへの軍事介入に', '反対していた穏健派の将校', 'そいつさぁ', '言い訳すらできず', '軍法会議で裁かれちゃってね', 'ほんとに人間ってやつは操りやすい生き物だよ', 'てめぇだったのか', 'なんの罪もない子供を撃ち殺したのは', 'オレたちの故郷も壊して', 'イシュヴァール人も追いやって', 'スカーという復讐鬼を生み出して', 'あいつの', 'ウィンリィの両親を奪った元凶', 'てめぇっ', 'なんだと？', 'こいつびくとも', 'やるか', 'ガキ共', 'エド', '退けっ', 'どうせここで全員死ぬんだ', '冥途の土産にいいもの見せてやるよ', '森の中で戦ったとき', 'ヤツの足元を見たか', 'いや', 'ってことは', 'あんななりで', '半端じゃない体重ってことだ', 'あいつ本体はかなり', 'くそっ', 'なんだこりゃ', 'これのどこが人造人間', 'つくられし人間なんだよ', 'おで', 'どうしたらいい', '知らないよ', 'どうしよう', 'おで', 'お父様に怒られる', 'お父様', '父親がいるの', 'いるよ', '人造人間をつくった人', 'つくったよ', '飲んだ質量はどこに', '何かからくりが', '考えろ', '考えろ', '二人で絶対元に戻るって決めたんだ', '僕があきらめてどうする', 'グラトニー', '僕を連れていけ', 'その父親のところへ', 'うん', 'いいよ', 'お前人柱だもんね', 'ああ', 'そうさ', '僕は', '人柱さ', '人柱って', 'なんだ', 'その件について', '現在確認済みなのは', 'エルリック兄弟の二人', 'マルコー医師はどうだ', 'そろそろ', 'キンブリーもいるが', 'あれは扉を開けるような神経は持ち合わせとらんよ', 'そういえば', 'もう一人の人柱候補である', 'マスタング君は', '大総統がゆっくり話したいとおっしゃられてな', 'なぜ', '私を生かしておくのですか', '君の立場を理解させるためだ', 'いつから軍は', '人造人間にこうべを垂れたのですか', 'この国が生まれたときから', '仕組まれていたことだよ', 'ずっと我々のあがきを見て', 'ほくそ笑んでいたわけですか', 'ヒューズ准将の葬儀で', '震えていたあなたの手', 'あれは偽りだったのですか', 'たかが軍人人の死に', 'だれもかれも騒ぎすぎる', '軍服が死に装束になる可能性があることぐらい', '分かっていたことだろうに', 'ヒューズ准将の子', '葬儀の最中やかましいことこの上なかった', '実に腹が立ったよ', 'あなたにも子供がいたはずだ', 'よくもそのような', 'セリムのことか', 'あれはよくできた子だ', '尊敬すべき父親が人造人間だと知ったらどうなるか', '脅しかね', '無駄なことだ', 'あれは私にとっての弱点にはなりえんよ', 'だが君は違う', '彼女は君の弱点になりうる', 'ホークアイ中尉', 'どうしたの', 'さっき', '人事局の人が来ました', '自分', '南方司令部勤務を言い渡されました', 'なんですって', '自分だけではありません', 'ブレダ少尉は', '西方司令部へ', 'ファルマン准尉は', '北方司令部へ転任が決まったそうです', 'ホークアイ中尉だね', 'はい', '人事局のヤコブレフだ', '人事局', '私は大総統付き補佐のシュトルヒだ', '受け取りたまえ', '異動命令ですか', 'そうだ', '拝見します', 'これは', 'なんですか', 'このありえない人事は', 'どこに飛ばされたんですか', 'リザホークアイ中尉を', '明日より', '中央司令部', '大総統付き補佐に任命する', 'というわけだ', 'ロイマスタング大佐', '愉快', '愉快', 'くそっ', 'ちっとも愉快じゃねぇっての', 'ああ', 'まったくだ', 'リン', 'エド', '武器出せるか', '任せろ', 'この血の海だ', '鉄分に不足はないね', '趣味悪いな', 'お前', 'どこが', 'めっちゃいかしてんじゃねぇか', 'やれるか', 'どうかな', '何せあのガタイだ', 'おまけにさっきの攻撃で', '肋骨、本やった', 'オレも似たようなもんだ', 'ただこいつには', 'きっついのぶち込んでやんねぇとな', 'グラトニー', 'ほんとにこっちでいいの', 'こっちって', 'これって', 'お父様って', 'セントラルにいるの', '暗躍する魂は未来への道しるべか', '少年よ', '戦え', '真実と邂逅し', '闇の深さを知るならば', '次回', '鋼の錬金術師', '第二十六話', '再会', 'さよならは言わない', 'また会う日が来ることを信じているから']
['エド', 'くそが', 'リン', '野郎', '殺して', '助けて', 'お願い', '殺して', 'お願い', 'お母さん', 'ボサっとするな', 'バカ野郎', '何を躊躇っている', '人が', '中に人がいた', '助けを求めてる', '違う', '化け物だ', 'でも', '割り切れ', 'あれは化け物だ', '殺せ', 'ママ', '子供を返して', 'うるさい', 'やめろ', '父さん', '苦しい', '死にたい…', '助けて…', 'やめろって', 'おにいちゃん', '遊ぼう', '遊ぼうよ', '遊びは終わりだ', 'ちく…しょう', '助けて', '分かるまい', 'この苦しみ', 'エド', '起きろ', '目を覚ませ', 'エド', 'エド', 'オーライ', 'オーライ', 'よし', 'こっちだ', 'ああ', 'こいつ', 'さっきあっちの廃工場辺りで見かけたよ', 'なんかでかい鎧が連れて歩いてたなぁ', '鎧', 'はっ', 'もしや昨日の', '許せません', 'あの鎧', 'シャオメイをさらうなんて', '鬼', '悪魔', 'ふんどし', 'いた', 'シャオメ', '待て', 'あの太いヤツ', '確か人造人間と呼ばれていた', '人造人間', '不死身に近い再生力を持っている', '迂闊に手出しはできん', '不死身', '願ってもない', '追いかけましょう', '言っただろ', '簡単にいく相手ではないぞ', 'なぜあの二人が一緒に', 'どうした', 'ここ', '変です', 'この国に入ってからずっと違和感があったのですが', 'これは', '足の下を沢山の何かが', 'はいずり回っている', 'どうしたの', '寒い', '大丈夫', 'こっち', 'セントラルの地下にこんなとこが', 'なっ', 'なんだよこれ', '門番の仕業だよ', '門番', 'おでといれば殺されないよ', '何かいる', 'まだまだ先', 'まだまだ先だよ', 'お父様だっけ', '飲まれた人たちの行き先を知ってるよね', 'お父様なんでも知ってる', '兄さん', '生きてるよね', '兄さん', 'なんだ', '赤い', '石', 'そっか', 'エンヴィーの核', '賢者の石だ', 'あれだけ探したのに', 'こんなところにあるなんて', '出せ', 'エンヴィー', '臭ぇんだよ', 'ここから出られるかもしれねぇ', '協力しろ', 'エンヴィー', 'これは一体', '合成獣というやつだ', 'キリがないな', 'イヤだ', 'やっぱり', '下に何かいます', '合成獣か', '違います', 'これは', '人', 'お父様にみんなつくってもらった', 'おでもラストもエンヴィーも', '何やら騒々しい', '誰か来るな', '私は親の名も顔も', '自身の名前すら覚えていない', 'いや', '名を付けられる前に捨てられたか売られたか', 'この国を背負って立つのは誰かな', '君かな', '「大総統候補」', '我々はそう呼ばれた', 'そしてか所に集められ', 'さまざまな教育を受けた', '帝王学', '人間学から', '軍隊格闘', '射撃', '剣術に至るまで', '気にするな', '彼は君が目的を遂げるための駒だったんだ', '自分がこの国を動かす人物になる', 'そう信じ私はどんな訓練にも耐えた', 'この者もダメでした', '次だ', 'そこに横になって', 'あの', 'これは', '楽にしていたまえ', 'すぐに終わる', '何をする気ですか', 'あの死体は', '人目か', '我が憤怒を受け入れるのは', '君か', '賢者の石は多くの人間の魂が含まれた高エネルギー体だ', '人間の体へ入ると拒絶反応で暴れ回り', '肉体を乗っ取ろうとする', '石による破壊と補修は', '元の体が死ぬか', '賢者の石に打ち勝つまで繰り返された', 'やがて', 'すばらしい', '新たな人類だ', 'おめでとう', '君はこの国を導くリーダーとして選ばれたのだ', 'あのお方が必要なすべてを用意してくださる', '君の名は今日から', 'キングブラッドレイ', '残ったのはたった一つの魂と憤怒の感情のみ', 'この魂が賢者の石にされた誰かのものなのか', 'もともとの己のものなのか', 'もう', '分からんのだ', '元は人間だというのなら', '人造人間としてではなく', '人間として生きることはできないのですか', '閣下', '人間に戻れと', '無理だな', 'この体は人間を超越した', '遥かに優れた品種だ', '君たち人間が人間であることに誇りを持っているように', '我々にも人造人間としてのプライドがある', 'あの女も', 'そのプライドを持って死んでいっただろう', '痛っ', '応急処置だ', 'ありがと', 'この辺にあるのは全部集めたよ', 'これ', 'みんなクセルクセスの', 'ああ', '遺跡の神殿にあった大壁画の一部だ', '初めてあの壁画を見た時', '第五研究所地下にあったのと同じ', '賢者の石の錬成陣かと思った', 'だが違う', '太陽は魂', '月は精神を表す', 'そして壁画の描かれた石', 'これは肉体を表す', 'おいおい', '分かりやすく説明してくれよ', 'つまり', 'あそこに描かれていたのは', '人体錬成の陣だ', '人体錬成', 'ってことは', '死者をよみがえらせるための', 'いや', '錬金術の原則は等価交換だ', 'この世に存在しない魂を錬成によって', '生み出すことはできない', 'そのことは確かめた', 'で', 'ここを出る方法を閃いたんだが', '生きている人間を', 'オレがオレを錬成し直すってのはどうだ', '錬成し直す', 'ああ', 'オレがこの錬成陣を使って自分を分解し', 'また元どおりに再構築する', 'これも人体錬成だ', 'きっと扉が開く', 'グラトニーが偽りの真理の扉だというなら', '正しい扉をくぐれば', '正しい空間に出られるんじゃないだろうか', 'オレが扉を開け', 'お前らはそこに飛び込む', '失敗したらどうなる', 'リバウンドだ', '術の失敗は行使した者にすべて跳ね返る', 'この場合はオレにな', 'オレは錬金術に関しては門外漢だ', '任せよう', 'よし', 'で', 'エンヴィー', 'てめぇに聞いておきたいことがある', 'オレが見たクセルクセスの大壁画', 'ざっとこんな感じだ', '気になるのはこの記号', '神を表す文字を上下ひっくり返したもの', 'そして', '頭の竜', 'これは完全なる存在を示す', 'つまり', '神を地に落とし', '自らが完全な存在となるって意味だ', '大それたことを考えるものだな', '考えただけならいい', '問題は', '欠けていたこの部分だ', '太陽をのみ込む獅子の図', 'これは賢者の石を示す', '賢者の石の材料は生きた人間', 'そうだな', 'エンヴィー', 'ああ', 'そうだよ', 'あれほど栄えたクセルクセスの国が', '一夜にしてなぜ滅んだ', '国民の行方は', 'ここに遺跡の一部があるのは', '証拠隠滅のためじゃないのか', 'お前ら', 'クセルクセス国民全員', '賢者の石にしちまったな', '誰がやった', '自身を錬成したのは誰だ', '国民全員を賢者の石にして', 'その強大な力を手に入れ', '神をも超える存在になろうとしたのは誰だ', 'お前の言うお父様か', 'そいつは', 'お前ら人造人間を使って', 'この国でクセルクセス滅亡の', '再現をやろうとしてるんじゃないのか', 'ここから出られたら教えてやるよ', '回りくどい話はやめようよ', '鋼の錬金術師', '扉を開けるとなれば', '必要なのは通行料だろ', '使えよ', '助けて', '殺してくれ', 'これ', 'みんなクセルクセスの人たちなんだな', '肉体も精神も', 'とうの昔に朽ち果てて', 'エネルギーとして消費されるだけの存在さ', '自分がどんな姿だったかも覚えちゃいないよ', '同情か', 'くだらん感情だなぁ', '魂だけの弟を人間と認めたいから', '似たようなこいつらを人間と思いたいだけだ', '大昔に滅んだ木がかわいそうだからって', '石炭を火にくべるのを躊躇うのか', 'こいつらはもう人間には戻れない', '感情じゃなくて理屈で人間の定義に線を引けよ', '錬金術師', 'よし', 'リン', 'オレにもしものことがあったら', 'この連中の企みを外のヤツらに伝えてくれ', 'アメストリスがどうなろうと', 'オレの知ったことじゃない', 'お前な', 'お前を待ってる大事な人たちがいる国だろ', '生きてここから出て', '自分で伝えろよ', 'すみません', '使わせてもらいます', 'いくぞ', 'あの手を合わせるポーズ', '何かに似てると思ったら', 'まるで神への祈りじゃないか', '久しぶりだな', 'こんなかたちでまた開けることになるなんて', 'リン', '飛び込め', '信用してるぞ', '錬金術師', 'グラトニーに飲まれたときと同じ', 'ありがとう', 'ありがとう', '肉体と魂は精神によって繋がっている', 'オレの肉体の一部は真理の扉の前にある', '精神の導くまま', 'すべてを委ねて', '扉へ', 'へえ', '体を取り戻しに来たんじゃないのか', 'この中に', 'お父様がいるんだね', 'いるよ', 'ここに', '兄さんの手がかりが', 'よし', '来たぞ', 'なんで', '扉がつあるんだ', 'アル', 'アル', '来い', '早く来い', 'アル', 'アル', 'ダメだよ', '君は僕の魂じゃない', '一緒に行けない', 'アルフォンス', 'アルフォンス', 'アルフォンス', 'いつか', '必ず迎えに来るぞ', '待ってろ', '待ってろっ', '幻影は炎の揺らめきに似て', 'その形をとらえることは難しい', 'そして炎は', '時として残酷であり', 'また', '希望である', '次回', '鋼の錬金術師', '第二十七話', '狭間の宴', '自らの中にある闇を恐れてはいけない']
['ほら', '飲めよ', 'ピナコ', '一緒にいいかい', 'たまには', 'こんなのもいいねぇ', 'のんきなもんだと思ってるんだろ', 'いいじゃないか', 'こんなときぐらい', 'それでなくても', 'この国は', '年がら年中', '戦いざんまいなんだ', 'イシュヴァールといい', '戦争ばっかりだねぇ', 'この国は', '何度繰り返しても学ぶことを知らない', '人間は', '愚かで悲しい生き物だわ', 'イシュヴァールやら', '暴動やら', '東部も大変だな', '東部だけでなく', '北も西も', '「暴動だ', '国境戦だ」と', '今も南のアエルゴや西のクレタと', '国境付近で小競り合いが絶えねぇし', '北は北で', '大国ドラクマが控えてる', 'あっちもこっちも死体の山か', 'そのうち国家転覆するんじゃあ…', 'おお', '物騒な国だねぇ', 'こんなに軍事に傾いてきたのは', '今のブラッドレイ大総統になってからかな', 'ねえ踊ろう', 'おっモテモテじゃないホーエンハイム', '一人', 'で踊ってくるといい', '一人なんておもしろくないよ', 'このおじさん', 'ダンスなんてしゃれたことできないのよ', 'ほら', 'あそこの子たちと一緒に踊ってきな', 'あれぐらいだったねぇ', '人体錬成なんてもん', 'あの子らが考えはじめたのは', '親として何か言ってやればよかったのに', '言葉など掛けたところで', '償わなければならん現実に', '変わりはない', '厳しいね', '罪は罪だ', 'ちくしょ', '持っていかれた', '助けて誰か母さん…', '母さ…', 'うそだ違うこんなの…', 'こんなのを望んだんじゃない', 'アルアルフォンス…', 'アルフォンス', 'アルフォンス', 'オレのせいで…', 'アルフォンス', 'ちくしょう…', 'ちくしょ', '返せよ弟なんだ…', '足だろうが腕だろうが', '心臓だろうがくれてやる', 'だから返せよ', 'たった一人の弟なんだよ', 'クセルクセスを一夜で滅ぼした天上の石', 'これがあれば', 'アルの体を取り戻せるかもしれないのに', 'ドクター', 'あなたが研究を命じられたものとは一体…', '賢者の石だ', 'あんなもの求めてはならん', 'あれは悪魔の研究だ', '知れば地獄を見ることになる', '悪魔の研究', '求めてはならないもの…', '恨むぜマルコーさんよ', '賢者の石の材料は', '生きた人間だ', 'ぜい弱なものだな', '闇におびえ', '立ち向かおうともせず', 'ああして一時的に忘却し', '逃れようとしている', 'とても弱い生き物だ人間は', 'まっ我々の貴重な資源として', '大いに役立ってもらおうじゃないか', 'なあホーエンハイム', '君ならば真実の奥の更なる真実に…', 'なんだこりゃ', 'ひょっとして', '賢者の石を錬成するための…', 'どれ手並み拝見', '義手で命拾いしたな', 'だが', '我が愛刀は鋼さえも貫く', '兄者', '情けないが我らの負けだ', '実は三人兄弟でしたとか言わない', '言わん言わん', '小僧', 'さっさと我らを破壊するがいい', '人殺しは勘弁しろ', 'こんな体の我らが人か', 'あんたらのことを人じゃないと認めちまったら', 'オレは', 'オレの弟を人じゃないと認めることになる', 'オレの弟は人間だ', 'あんたらも人間だ', 'だから殺しはイヤだ', '兄者', '我ら兄弟', '物心ついたときから盗み壊し殺してきた', 'それがこんな姿となって', '初めて人間扱いされるとは…', 'おもしろい', '小僧置き土産だ', 'すべて教えてやる', '賢者の石を作り', '我らにここを守るように命じた者は…', '危ない', '危ない', 'ダメよ', '余計なことしゃべっちゃ', 'やかましいんだよこのボケが', 'おめぇら', '貴重な人柱を殺しちまうところだったんだぞ', '分かってんのか', 'なんだ貴様ら…', '計画ってなんだ', '人柱ってどういうことだ', 'お前人柱だもんね', 'そうさ僕は', '人柱さ', '人柱ってなんだ', '二人の師匠も人柱になりうる人材かもしれん', 'ごめんなさいね', 'あなたは人柱候補だけど', 'ここで死ぬのよ', 'ずっと考えていた', '人柱とはなんなのか…', 'お前たちは私に', '何をさせようとしているのか…', 'リオール各地の暴動', '賢者の石材料は人間…', 'イシュヴァールでオレたちがやったこと…', 'どこのどいつだ', 'こんなこと考えやがるのは', '今お前たちがやっているのは', 'この国と国民すべてを利用して', '巨大な錬成陣を作ること', 'そしてそれは', '賢者の石を作るためのもの違うか', '知ってたんじゃないのかい', '本当は', 'ホーエンハイム', 'なぜ誰にも言わなかった', 'ホーエンハイム', '言ったところで', '何か変わっていたのか', '長い間オレは見てきた', '何度も同じ過ちを繰り返す人間の姿を', 'そしてその度に', '逃げるしかない非力な姿を', '人間はとてももろい', '言ったはずよ賢者の石が核だと', '人造人間だ', '知ってるだろ', '人工的につくられた人間', 'それがオレだ', 'どうせここで全員死ぬんだ', '冥途の土産にいいもの見せてやるよ', '食べていい', 'マスタング', '怪物が', '腹の中に怪物を飼っていた', '周りをばっくり飲み込みやがった', 'こんなものまでつくり出すのか', '錬金術は…', '誰だおっさん', '君に最強の盾があるように', '私には最強の目があるのだよ', 'そうか', 'ヒューズ…', '軍がやばいってのは', '軍に危機が迫っているというのではなく', '軍そのものがやばいということか', 'お父様父親がいるの', 'いるよ', '人造人間をつくった人', 'つくったよ', '人には', '最強の矛も最強の盾もない', 'そのくせ', '些細なことにすぐとらわれ', '立ち直れなくなる', 'そんなヤツらが人造人間たちに', '何ができると思うのか', 'それでもあきらめない', 'あきらめるもんか', 'それもお前たちの姿だったな', 'あの傷でなぜ', '焼いてふさいだ', '度気絶しかけたがな', '何度やってもお前は勝てねぇ', 'さぁて', '秘密を吐いてもらおうか', 'ありがとよ', '頭に上ってた血が少し抜けて', '脳みそがさえてきた', 'まだ抵抗するかよ', 'これでもうおとなしく寝てろ', 'この体不自由なことはたくさんある', 'だけど不自由と不幸はイコールじゃない', '哀れに思われる理由はないよ', '兄さんが', '錬金術でつなぎ止めてくれた命だ', '今の僕を否定することは', '兄さんを', '錬金術を否定することになる', '僕は錬金術の可能性を信じてる', '信じたい', '国家錬金術師', 'しっかりしろ死ぬな…', 'くくそっ', '血が止まらん', '誰か…', '生きろ死んではいけない', 'ランファン逃げろ', 'ランファン', '左腕が…', 'どうした', '若', 'もうお役に立てません', 'ランファン', 'やめろ', '見事なり', '踏まれたって倒れたって', '私らは何度でも向かっていく', 'そしていつかは…', 'ただの悪あがきだ', '分かんないだろやってみなきゃ', '知ってて動かないヤツよりマシさ', 'あんたはいいのかい', 'エドやアルや', 'みんながいなくなってしまっても', '何をそんなに必死になってる', '人間どものために動いたところで', '結局', 'ヤツらは勝手に死んでいくではないか', 'こちらはただ徒労に終わるだけ', 'ならば大事なものだけ抱え', 'とっととよそへ逃げた方が賢明だとは思わんか', '良心の呵責か', 'くだらん感傷か', 'なあホーエンハイム', 'どれだけ思っても', '今更誰もお前を受け入れはしないぞ', '見ろ自分の顔を', '人間なぞただの資源', 'ほうっておいても勝手に増殖してくれる', 'お前が動く必要がどこにある', 'そんなことで何か変わるのか', 'この現実が', '弱いままの人間の姿が', '変わるよ', '変えられるよきっと', '私たち確かに弱いけど', 'でもだからこそ強くなろうって頑張れる', 'あなたにはムダに思える歩みでも', 'そのつど何かを確実に積み重ねていってるものよ', '下の者が更に下を守る', '小さな人間なりに', 'そのくらいはできるはずだ', 'いや足りなかった…', 'オレよりも', 'ランファンの方が覚悟があった', '目の前で人が死んでいく', 'イヤなんだたくさんだ', 'もう誰も殺させない', '守ってみせる', '逃げてたまるか', '真理の野郎をぶっとばして', 'あそこからお前の体を引っ張り出してやる', 'アル', 'アル来い', '早く来いアル', 'アルフォンス', 'アルフォンス', 'アルフォンス', '待ってろ', 'だからきっと変われる', '弱いから死があるから', '生きようってあがいて', '人は強くなれるのよ', 'それでも', 'まだ', 'あなたの心が迷うなら…', '思い出してみて', '私たちと過ごした', 'リゼンブールでの日々を', '夢か…', '世話になったな', '目の前にある巨大な力に恐れを抱くのなら', '臆病者よ立ち去るがいい', '信じていた力を失うのなら', '倒れるがいい弱き者よ', '今決戦のとき', '力を尽くせ人間よ', '次回', '鋼の錬金術師', '第二十八話', 'おとうさま']
['気味悪い所に来ちゃったな', 'お父様人柱連れてきた', 'お父様っていきなり', '誰だ', '父さん', 'エンヴィー', 'エンヴィー', 'これが', '兄さん', '兄さん', 'アル', '鎧のアルってことは', '戻れたな', '兄さん', '痛たたたっ', 'よかった無事だったんだね', '痛ぇよアル鎧の角ゴリゴリって', 'だって兄さんが生きてた', 'そうだよな悪ぃ', '心配掛けた', 'それにしてもここはどこだ', 'これは驚いた', '腹から人間が', 'ホーエンハイム', '鋼の手足鎧', 'エルリック兄弟か', 'ヤツじゃない', '誰かと間違えてないか', '待て', 'ホーエン', 'もしかして', 'ヴァンホーエンハイムのことか', 'ヤツとはどういう関係だ', '一応父親', '父親', '驚いたあいつ子供なんぞつくっておった', 'でも確かお前たちの姓は', 'エルリックではなかったか', 'エルリックは母方の姓だ', 'なるほどでヤツは今どこに', '知らねぇよそれよりあんたの方こそ何者だ', 'ホーエンハイムそっくりじゃねぇか', 'あれが死ぬはずがない', 'しかし子供までつくって', 'ケガをしているのか', 'そっちは左手がないな', 'これでいいかな', '痛っ', '骨折か', 'な治った', 'おい！', '痛っ', 'あとは', '肋骨だな', 'お前たちは大切な人材だからな', '体は大事にせねばいかんぞ', 'こいつなんのモーションもなしに', '術を発動させた', 'しかも装甲を薄くせずに', 'つまり等価交換じゃない', 'なんだ', 'お前は', 'ありえない', 'なんだ', 'その中身は', 'そのまま返そうなんだお前は', '食べていいぞ', 'はい', 'ちょっちょっと待て', 'こいつはオレの仲間だ', '人柱であるオレの顔に免じて', 'ここは', 'ほら', 'なっ', '知ったことではない', '私には必要のない人間だ', 'なんだと', '兄さんあいつ人造人間に', '「お父様」って呼ばれてる', 'ヤツらをつくった張本人だよ', '何', '体を治してくれたけど', '気に入らないな', 'その態度', '人間を愚か者と笑うヤツらと同じだ', 'お前は地を這いずる虫を愚か者と思うか', '虫ケラがあがいても', 'レベルが違いすぎて', 'なんの感慨もわかないだろう', '私がお前たち人間に思うのは', 'それと同じだ', 'ケガは治してもらったけど', 'やっぱ相いれねぇ', 'どうやら諸悪の根源はてめぇらしいな', '一気にカタをつける', 'この際雑魚は構ってらんねぇ', '雑魚とは言ってくれるね', 'おチビさん', 'チビ', '親玉取ったり', 'リン', 'どうなってるんだ', 'なぜヤツは', 'なんのモーションもなしに錬成できる', '時間の無駄だな', '錬金術が発動しない', 'エドアル', 'あのヒゲ何を', 'なんで', 'なんで術が使えないんだ', 'ほんとにこの下等動物どもときたら', '大きな力を得た途端に浮かれやがって', 'それがどんなものかも知らずに', '今の繁栄が自分たちの力だけで', '成し遂げられたと思っているのか', '滑稽だ愚か者どもめ', 'どういうことだ', '戻ってきたら教えるって約束だったろうが', 'お前ら虫ケラとした約束なんて', '覚えてないなぁ', 'てめぇ', 'しゃべりすぎだエンヴィー', 'はいはい', '素材としては悪くなさそうだな', '使える駒を増やせるかもしれん', 'あれは賢者の石', '何っ', 'あれをやる気だね', 'あれ', '人造人間をつくるんだよ', '賢者の石を流し込む', 'うまくいけば人間ベースの', '人造人間が出来上がる', '痛っ', 'まっ', '大抵は', '石の力に絶えきれず死ぬけどね', 'そんなことさせるか', '放せエンヴィー', 'くそどうなってんだ', 'なんで', '術が発動しない', 'てめぇこらっ', 'ヒゲやめろ', 'そいつには待ってるヤツがいるんだよ', '放せ', 'こうすれば撃てないんだよね', '人間は', 'てめぇ', 'いいんだ撃つな', '余計なマネはするな', 'オレはこれでいい', '何', '賢者の石を探しにこの国に来た', 'それをわざわざくれるというんだ', '願ったりかなったりだ', 'お前何言ってんだ', 'ほうおもしろい', 'ならば望みどおり授けよう', 'やめろ', 'リン', '手手を出すなと', '言ったはずだ', 'いいからどっしり構えてろよ', 'オレはシンの皇帝になる男', 'リンヤオ', 'なんでガキがこんな所にいる', 'まあいいお前の体よこしな', 'オレ様が使ってやる', 'いいだろう', 'この体くれてやる', '受け入れると言ってるんだよ', '普通拒絶しねぇか', 'オレはシンの皇帝になる男だ', '他人のや', '受け入れるだけの', 'でかい懐がなくてどうする', '思い切りのいいヤツは好きだぜ', 'だが後悔すんなよ', '後悔だと', '手ぶらで帰ったら', '腕ぶった斬ってまで', '尽くしてくれた臣下に', '合わせる顔がないだろうが', '欲しいんだよ守るために', '手に入れるために絶対的な力が', '危険はもとより承知', 'その強欲さ気に入ったぜ', 'どれお前の覚悟とやら', '見せてもらおう', 'リン', 'この体の持ち主のことか', '悪ぃなこの入れ物は', 'グリード様が', 'もらっちまっ', 'リンじゃなくて', 'グリードだと', 'お前', 'あのグリードなのか', '「あの」ってどのだ', '覚えてない', 'ダブリスの', 'だからそりゃどこのグリードだ', 'お前の前のグリードだ', 'なるほどってわけで', 'オレはお前らの知ってるグリードとは別者だ', 'リンは', 'おもしろいガキだったぜ', 'ヤツはオレをすんなり受け入れた', 'うそだあいつがそんな簡単に', '乗っ取られるタマかよ', '返事しろリンリン', 'どうした', 'イヤだ', 'あの人', 'イヤだ', '人だけど人じゃない', '確かに', 'どれもこれも', '人ではないな', 'シャオメイ', 'よかったよかった', '心配したよ', 'なんか知らんが感動の再会', '人造人間とグルではないようだな', '鋼の錬金術師', 'どこです', 'エドワード様はどこ', 'あれだ', 'どこにもいないじゃないですか', 'だからあれだと言っている', 'あの小柄なのが鋼の錬金術師だ', '乙女の純情をもてあそんだわね', 'この飯粒男', 'んだとこの飯粒女が', 'あれ食べ損ねたイシュヴァール人だ', 'まつろわぬ民か', '確か破壊の錬金術師で', '事あるごとに邪魔をしてきたヤツだな', '片づけろグラトニー', 'ヤツは今術を使うことができない', 'はい', '何っ', '許せません', '乙女心を踏みにじり', 'おまけにシャオメイまで誘拐して', 'みんな', 'ひとまとめに', '天誅', 'ラッキー', 'やっぱ', '発動しない', 'なんでだ', 'なぜここで術が使える', 'なんのことだ', 'ほんとどうなってるんだろ', 'どうしてスカーや', 'あの子は', '分かんねぇ分かんねぇけど', '状況打開のチャンスかもしんねぇ', 'スカー', 'イシュヴァールの内乱の真実を教えてやる', '真実', '内乱のきっかけになった', '子供の射殺事件は', 'そこのエンヴィーってヤツが', '軍将校に化けてやったことだ', '全部そいつらが仕組んだことだ', '詳しく話を聞かせてもらわねば', 'ならんようだな', '答えろなぜ我らは', '滅ぼされねばならなかった', '答えによっては', '貴様らを神のいや', '我らイシュヴァールの同胞が眠る', '神のもとへは行かせん', '安息も', '救いも与えられぬものと思え', 'すげぇ', '人間のくせにやるなぁ', 'グリード部外者を排除しろ', 'へいへい', 'オレは信じねぇぞリン', 'グリードだ', 'あれは確かヤオ家のリン', '女の子', '軟らかお肉', 'お前なぜ錬金術が使える', '本当に発動している', '人体破壊いや分解か', 'あと一瞬逃げるのが', '遅かったらこちらが', 'スカーさん', 'シャオメイ逃げて', '頂き', '大丈夫', '助けてくれなんて言った', '何を甘いこと言ってんだ君は', 'ヤツらは自分たちに', '無益な人間には容赦しない', '早く逃げるんだ', '多すぎだろこれ', 'お前たち', '逃げたのではなかったのか', 'スカーこの子を連れて', '地上に逃げられるか', 'オレを逃がすというのか', 'あの医者の娘にとって', '敵であるこのオレを', '殴り倒してやりたいさ', '正直', 'お前なんかに頼むのはイヤだ', 'でも今は', 'この子を逃がすのが先だ', '貴様はどうする', 'ヤツらにとって', '僕たち兄弟は貴重な人材らしい', 'ここに残っても', '殺されることはない', '今のオレではその娘を守りながら', 'ここを突破するのは', '無理だ', 'それに', '地上に逃げる気は毛頭ない', '水を分解', 'あっ', 'もう', 'やるなら', 'やるって言ってよ', 'ったく', 'なんてムチャするんだ', '水素に引火とはやってくれるな', 'どこだヤツはどこ行った', '知らないよ', 'グラトニーにおいで追え', 'もう再生力が残ってないのか', '死にすぎだ', 'なかなかいい蹴りだ', 'お前思ったより楽しめそうだ', 'バカ皇子', 'しっかりしろ', 'グリードだ', '知るかリンに体を返せ', 'できねぇ相談だ', 'スカしやがってこのアホが', 'おめぇの国は', 'ランファンはどうすんだ', '痛てててっ', 'おやじ殿捕まえたぜ', '上に', 'ラースのところに連れていけ', 'ったく', '余計なことばかりしてくれて', 'お前らがおとなしくしていれば', 'こっちも手を出さないんだよ', '兄さん', 'あいつ', 'リンは中にいる', '再生能力を使い果たしてしまったか', '心配するな息子よ', 'またつくり直してやる', '記憶もそのままにな', '混とんの人間たちよ', '苦しみもだえるがいい', 'それこそ生きている証し', 'そして足掻いて後', '我が前にひざまずけ', '次回', '鋼の錬金術師', '第話', '「愚者の足掻き」', '手足を', 'もがれた男は', '立ち上がることができるのか']
['一体どこに…', '乗りな', 'ここは', '軍司令部どういうこと', 'お前ら汚いんだよ', '人造人間の根城が', '司令部の地下深くにあったなんて', '大総統だけじゃなく', '軍自体も関係してたってことか', 'だがな悪い話ばかりでもないぞ', '本当本当に僕の体が', '「君は', '僕の魂じゃないから一緒に行けない」', 'って言われたけどな', 'そうか体はあるんだ', 'よしよし', 'よしっと', 'オレたちまた一歩目的に近づいたってわけだ', 'なぜその白黒猫がいる', 'これ実はここに…', 'んだとあの豆女が', '兄さん声がでかい', 'っていうか早くパンツはきなよ', '何やってんだ早くしろ', 'いやん', 'ったく', 'なんでそんなヤツ連れてきたんだよ', 'しょうがないじゃないか', 'ケガしてるんだよ', 'あとのことはラースに任せてある', '入りな', 'ラース', 'ラース', '大総統キングブラッドレイ', '大佐', '何があった', 'いろいろあったぞ', 'フュリー曹長は南', 'ファルマン准尉は北', 'ブレダ少尉は西へ飛ばされた', 'ホークアイ中尉は大総統付き補佐だそうだ', 'なんだそりゃ', '体のいい人質じゃねぇか', '座りたまえ', '今この部屋には', 'オレたちと大総統だけ', '武器は剣一本のみ', 'それでも勝てる自信があるというのか', '大総統', '以前オレが入院したとき', '見舞いに来てくれましたね', 'まんまとだまされました', '「首を突っ込むな軍内部すべて敵だと思え」', 'そう命じたはずだよ', '君たちは我々にとって貴重な人材だ', '余計なことは知らんでいい', 'ただ時が来るまでおとなしくしていろ', 'そうすれば悪いようにはせん', 'そのときが来たら', 'オレたち「人柱」と呼ばれる者以外の一般人は', 'どうなるんですか', '余計なことは知らんでいいと言ったはずだ', '鋼の錬金術師', '鋼の錬金術師か…', '元の体に戻るために軍の狗になる道を選んだ', 'だが国家錬金術師制度自体が', 'おそらく人柱とやらを選ぶためのもの', 'このうえ更に', 'あんたたちに利用されるというなら…', 'オレは国家錬金術師をやめる', '狗の証し血にまみれておるわ', 'あんたたちの企みも', 'それがなんであれ', '必ず頓挫させてやる', 'ほかの術師たちに言いふらして', 'そして…', 'なんといったかなあの娘', 'そう', 'ウィンリィロックベル', 'リゼンブール生まれ', '君たちの幼なじみで家族にも等しい存在', '腕利きの機械鎧技師', '今はラッシュバレーで働き', '客にも仲間にも恵まれている', '素直ないい子だ', 'あいつに手を出すな', '周りの人たちにもだ', 'でどうするね', 'いらんと言うなら切って捨てるが', 'よろしい', 'あの…', '話はだいたい分かりました', 'それで', 'その…', '今までどおりそちらの監視下にいるかわりに', '元の体に戻る旅を', '僕らの旅を続けさせてください', 'お願いします', 'かまわんよ', '余計なことさえしなければね', 'マスタング大佐はどうする', 'まさか軍をやめるなどと言いださんだろうな', 'そうですね飼い犬になっても', '負け犬になるのは耐えられませんな', '何より私の野望のために', '軍服を脱ぐことも', 'これを捨てることも', '今はできそうにありません', 'よろしい皆下がっていいぞ', '一つ聞いてよろしいでしょうか閣下', 'なんだね大佐', 'ヒューズを殺したのはあなたですか', 'いや私ではない', 'では誰が', '一つという約束だ', '失礼します', '待ちたまえアルフォンス君', 'あの何か…', 'いや行ってよろしい', '危なかった', '頭の上を剣が…', 'そうだ大佐', '金小銭貸してくれ', 'なんだいきなり…', 'いいから', 'けっシケてやがんなぁ', 'チンピラか君は', 'まあいいやじゃあな', 'ごめん大佐', 'あとでいろいろ報告する', 'なんだ一体', 'いかん中尉が', '中尉…', 'いかがなされました大佐', '顔色が悪いですぞ', '女性との待ち合わせ場所に', '筋肉ヒゲダルマが立ってて', '血色よくなる男がいるか…', '大佐', '中尉', 'ご無事でしたか', 'すみません', 'ホークアイ中尉', 'ただいまお手洗いから戻りました', 'アームストロング少佐のご好意に甘え', '少しの間', '交代を', 'ありがとうございました少佐', 'なんのなんの', '逃げなかったのか', '何があってもあきらめるなと言ったのは', 'どこのどなたですか', 'あとで逃げた方がマシだった', 'なんて言うなよ中尉', '何を今更…', 'はいもしもし', 'エドどうしたの急に', 'また機械鎧壊したの', '違ぇよ', 'お前無事か元気にしてるか', '変わったことないか', '怪しいヤツにつけられたりとかしてないか', 'エド…', 'なんだ', '気色悪い', 'んだとこらぁ', 'だって', 'エドが電話してくること自体珍しいのに', 'おまけに人の心配だなんて', 'やだちょっと何これ', '雪降るわ', 'てめぇ人がどんだけ…', 'ありがとね', '電話うれしい', 'ありがとう', 'ほんとに大丈夫なんだな', 'じゃあな', 'とりあえず無事だった', 'こういう必死さが', 'つけ込まれる隙になるんだよな', 'リン', 'グリードだっつうの', 'なんの用だ', 'お前のダチに頼まれた', 'リンに', 'シンの言葉か', 'なんて書いてあるんだ', '知らん読めん', 'こいつを待ってる女に渡してくれとよ', 'ランファあとをつけてきて', 'その女を殺すとかじゃないだろうな', 'んなせこいマネするかよ', 'それに女と戦う趣味はねぇ', 'オレはうそをつかねぇのを信条にしている', 'じゃあな頼んだぞ', 'おいリン', 'グリードだ', 'あれは何者だ', 'この国を疲弊させてまで', '内乱を起こす必要がなぜあった…', '誰だ', '誰か', 'そこにいるのか', 'ケガをしているのか', '下りてきてくれないか', '外の状況が知りたい', '大丈夫だ', 'しばらく見回りも来ない', 'それに私は医者だ', '君のケガも見よう', 'イシュヴァール人か', 'その額の傷…', 'まさかお前がスカー', '貴様は何者だ', 'ここで何をしている', '神よ', '私も', '私もイシュヴァール殲滅に加担した', '錬金術師だ', '大丈夫だ命に別状はない', 'しばらく安静にしてりゃ治るだろう', 'よかった', 'よかねぇよ', '勝手に患者増やしやがって', 'ベッドとソファー', '占拠されて', '今日からオレはどこに寝りゃいいんだ', 'ごめんなさいごめんなさい', 'アルフォンス', 'ランファン', 'ダメだよまだ寝てなきゃ', '若は若は一緒じゃないのか', 'だ大丈夫生きてる', '伝言を預かってきた', 'ランファン', '賢者の…', '賢者の石を手に入れたと…', 'これで我が一族は…', 'そうだ一刻も早く国に帰って', '皆にこのことを知らせねば', '若は若はどこに', 'なんだなぜ黙っている', 'まさか若の身に何か…', '答えろアルフォンス', '若はどこだ', '体の調子はどうだグリード', 'あんたがラースか', '調子はいいぜ', '聞いたか', 'この体シンの皇子だってよ', '皇帝になる力を手に入れたくて', '自らオレを受け入れやがった', 'おもしろい野郎だ', '真の王とはなんぞやと', 'その皇子に問答したことがある', '「王は民のためにあるもの', '民なくしてはありえない」', 'などとぬかしおったが…', 'バカめ欲をかいてすべて失ったではないか', 'やかましい', '人間をなめるな', 'つうわけよ', 'こいつ隙あらばオレを乗っ取ろうと', '虎視眈々だぜ', '化け物すらも飲み込もうというのか', 'どこまでも強欲な人間よ', '大総統が人造人間', '我が輩は', 'この国の弱き人民のために', '戦いたいと思っていました', '多くの者がそう思い', '軍を信じ籍を置いております', 'なのにその軍が…', '軍をやめてはどうだ', '君の性格では', 'いてもつらいだけだろう', 'こんな戦いは間違っています閣下', '軍令に背く気か', 'もうよい', '代わりの国家錬金術師を呼べ', 'イシュヴァールで', '我が輩は戦いから逃げました', '軍のやり方は間違っている', 'そう思いながら', 'ですがその間違っているものとこそ', '戦うべきだった', 'あれから今日この日まで', '信念を曲げ逃げた己を', '恥じなかった日はありません', '今また軍が戦場というのなら', '我が輩一人', 'どうしてしっぽを巻いて', '逃げられましょうか', '大佐はこれからどうなさるのですか', '大総統には野望があるから', 'まだやめんと言ってやった', '大総統が自ら人造人間であることを', '私に明かしたということは', '自分を倒したとしても', 'まだ後ろがいると暗示したということだ', '試されている光栄じゃないか', '意外と余裕ですね', 'どうかな', 'ただラストとかいう人造人間と', '戦ったときもそうだったが', '「兵器だ化け物だ」といわれる自分が', '本物の化け物と戦っているときにこそ', '己がただの人間であることを実感できるよ', 'そうか', '若は自ら賢者の石を受け入れたのか', 'ごめん', '僕たちが止めていれば…', '謝る必要はない', '護衛の役目を果たせなかった自分に', '腹が立っているのだ', '若は若はまだ', 'そのグリードというヤツの中にいるんだな', 'アルフォンス', '腕が欲しい今すぐに', 'そんなすぐったって…', '機械鎧技師を紹介してくれ頼む', '分かった', 'なるべく早く紹介するよ', 'でもその前に体力をつけないと', 'ノックス先生にご飯をもらって…', 'もう起きて大丈夫なの', 'えっとメイチャンだっけ', 'メイ', '何', 'さすがヤオ家の番犬', 'そういうお前はチャンの後継', 'いかにも', '第皇女メイチャンです', 'この国に来たということは', '狙いは不老不死', 'あなたたちにだけは渡しません', 'お前はたどりつくことすらできん', 'ちょっと待ってよ', 'なんだか知らないけど', 'ケンカはやめてって', '人の国の事情に…', '口を出さないでください', '手負いだからといってなめるなよ', 'そのセリフそのままお返しします', '何やっとんじゃこら', '病人はおとなしく寝てろ', 'ひ人の国の事情に…', 'てめぇの国の事情なんざ', '知るかバカ野郎', 'ったく', '病人は万国共通で病人だ', 'これ以上うちを散らかしてくれるってのか', '医者の家から', '未知の病原菌が出て全員死亡', 'あるよなぁ', 'ほんとに散らかり放題だ', '誰か片づけてくれる人はいないのかな', '先生これ', 'こんな所にあったか', 'ちょっ…', '家族の写真じゃないんですか', '別れた女房と息子だ', 'なんだよオレのものをどうしようが', 'オレの勝手だろうが', '片づけたらコーヒーでも飲んでけ', '来てくれて助かったわ', '何しろこの有様でしょ', 'どうしようか途方に暮れてたとこなの', 'あれそういや術が使えてる', 'いやお疲れさまでした', 'これで修復はすべて完了です', 'しかしさすがは国家錬金術師', 'そこいらの術師とは格が違いますなぁ', '実は午前中近場の錬金術師に', '復旧を手伝ってもらったんですが', 'そいつらの使えないことときたら', 'もう…', '自信満々で現場に入っておきながら', 'いざ始めたら術が使えないってなぁ', '午前中…', 'オレたちが地下にいたころか', '錬金術師さん', 'ありがとう', 'ありがとう', 'エンヴィーの言ったことを', '本当に信じていいのか', 'あれが肉体も精神もない', 'ただのエネルギー体だって…', 'しっかりしろ', 'これから先のことを考えるんだ', 'あのとき', 'オレとアルだけじゃなく', 'ほかの術師たちも錬金術が使えなくなっていた', 'でもあの豆女とスカーは使うことができた', 'どういうことだ', 'オレたちのとは違う錬金術', 'その秘密を聞き出せば…', 'あるいは賢者の石を使わなくても', 'アルの体を取り戻し', 'あのヒゲ野郎に対抗することが…', 'これ中尉に返さなきゃ', '私はヤツらに協力させられてきた', '賢者の石を作り', '多くのイシュヴァール人の命を奪った', 'そして今私は', '更に多くの犠牲を出すであろう', '実験に協力させられようとしている', 'だからだから頼む', '私を殺してくれ今ここで', '私は死をもってヤツらに一矢報いる', '私には君が神のように見える…', 'まだイシュヴァールの話を', 'すべて聞いていないぞ', '貴様らあの地で何をやった', 'すべて話せマルコー', 'この右手が貴様を破壊せぬうちに', '暴力', 'それはやむことのない蹂躙', '大地は赤い血を吸わされ', '大気は焼けた肉のにおいにむせ返る', 'イシュヴァール', 'それは忌まわしき記憶', '次回', '鋼の錬金術師', '第話「イシュバァール殲滅戦」', '真実を語る', 'たとえ一人になっても']
['結局', '軍人になったのか', 'やはりまだお前に', '焔の錬金術は早いな', 'まだ…ですか', '結局今日まで', '錬金術の基礎しか教えてくださいませんでした', '当たり前だ', '軍の狗に成り下がるようなヤツには', '基礎を教えることですらもったいないわ', '錬金術は大衆のため…ですか', '師匠', '周辺諸国の脅威にさらされている今', '軍の強化こそが急務です', '国民を守るために', '錬金術は', 'そんな言い訳は聞き飽きた', '私には', '耐え難いのです', '師匠ほどの方が', 'こんな極貧にあえいでいるなんて', '国家資格を取ってください', 'そうすれば', '更なる研究が', '研究はとうの昔に完成している', 'なんですって', '最高最強の錬金術だ', '使い方によっては災厄にもなりうる', 'それを完成させ', 'そして満足してしまった', '錬金術師は生きているかぎり', '真理を追い求めずにはいられない生き物だ', '考えることをやめた時', '錬金術師は死ぬ', '私はとうの昔に死んで', '師匠', '師匠', 'ホークアイ師匠', '娘を頼む', '私の研究は', 'すべて', '娘が', 'すみません', '何から何までお世話になってしまって', '気にしないでいい', '弟子として当然だ', '何かあったら', 'いつでも軍部に訪ねてくるといい', '君も', '私が軍人になったことを軽蔑するかい', '確かに', 'いつか路傍でゴミのように死ぬかもしれない', 'それでも', 'この国の礎の一つとなって', 'みんなをこの手で守ることができれば', '幸せだと思っているよ', 'いや', '青臭い夢を話してしまった', 'いいえ', 'すばらしい夢だと思います', 'みんなが幸せに暮らせる未来', '信じていいですか', '父の夢を託していいですか', 'ハヤテ号', 'ダメ', 'ごめんなさいね', 'いや', 'よくあることだから', '聞いたよ', '大総統付きだって', 'ええ', 'かなりハードだったみたいね', '人は撃ってないよ', '撃たずに済んだ', 'いや', '撃てなかったんだ', 'ダメだよな', '覚悟がないから迷惑掛けてばっかりで', '何かあったの', 'スカーがウィンリィの両親の敵だったんだ', 'あの時', '心底嫌だって思ったんだ', '急に銃が怖いものに見えてさ', '気がついたら', 'あいつ', 'スカーを殺したいくらい憎かったと思うんだ', 'あとで見たこともないぐらいわんわん泣いてたもん', 'ほんとダメだ', 'あいつのこと少しも分かってなかった', '生きて帰って来れたからこその悩みね', 'でも生き延びなきゃダメよ', '大切な人のためにも', '守ってあげてね', '大好きなんでしょ', 'ウィンリィちゃんのこと', 'いっいいや', 'そっそっ', 'あっあれはただの幼なじみで', 'か', '家族みたいな', '守るとかなんとか', 'あ', '当たり前っちゅうか', 'あの', 'ごめんなさいね', 'これ', '重荷になっちゃったわね', '中尉はさ', '重荷に思ったことないの', '重いとか軽いとか', '今更言う資格', '私にはないもの', '過去に人の命をたくさん奪ってるから', 'そして', 'この道を行くって決めたのも自分だから', 'イシュヴァール', 'イシュヴァールの話', '聞いていいかな', '話してもらおう', 'イシュヴァールで', 'お前たちが何をしたか', 'イシュヴァールは岩と砂だらけの厳しい土地', 'そんな土地だから', '戒律の厳しい宗教と', '強靭な民族が生まれたのは', '無理からぬことでしょうね', 'でも', 'アメストリスに併合されたことで', '一部の人々は不満を募らせていた', 'そんな折', '一発の銃弾により', '不満は怒りとなって', 'イシュヴァール全域に広がったの', '暴動はやがて内乱となり', '年もの長きにわたって続いた', 'そして一枚の書類がすべてを決定したの', '大総統令号', 'イシュヴァール殲滅戦の開始を告げた', 'その紙切れが', 'まさに地獄だった', '空気は腐臭と硝煙のにおいで満ち', '砂は流れた血で重く湿ったわ', '普通の兵士なら', '弾を乱射して', 'その一発が偶然人の命を奪うこともある', 'でも狙撃は違う', '引き金を引けば', '必ず人が死ぬ', '原因と結果が', 'これほど明確に結び付いているのは', '狙撃兵と', '国家錬金術師だけだわ', '我が名は鉄血の錬金術師', 'バスクグラン', '鉄と血', 'すなわち兵器と兵士', 'この身こそ', '戦の先駆けにならんでなんとする', 'おのれ', 'イシュヴァールのガキめ', 'よくも', 'ちくしょうめが', 'ロイ', 'ロイマスタング', 'お前も来てたのか', '久しぶりだな', 'しかし', '目つき変わっちまったな', 'そういうお前もな', '人殺しの目だ', 'ああ', '士官学校で', 'この国の未来について', 'みんなで語り合ったっけな', 'ああ', '美しい未来をな', '大尉', 'お手紙です', 'おう', 'ありがとよ', 'なっ', 'なんだ', 'オレの美しい未来さ', 'グレイシアっていうんだ', 'セントラルで', 'ずっとオレの帰りを待っててくれてる', '一人で', 'ずっと', 'ほかの男がちょっかい出したらどうしよう', 'いや', 'オレみたいないい男を置いて', 'グレイシアが浮気するわけがない', 'いやいやしかし', 'ヒューズ', '一つ忠告しておく', '映画や小説でよくあるパターンだ', '戦場で恋人の話を持ち出したヤツは', 'すぐ死ぬ', 'お前なぁ', 'これで', '明日まで生きていけるんだ', 'この手紙だけが', '明日を夢見させてくれるんだよ', 'いつ終わるとも知れない', 'この戦場で', 'まさに出口の見えない戦争だ', '国がどれだけ兵力を投入しようとも', 'この砂漠は水のように吸い込んでいくだけだ', '苦労をして制圧して', '何が残る', 'やっぱり砂だけじゃないか', 'ああ', '内乱の鎮圧にしちゃあ徹底的すぎる', 'お久しぶりです', 'マスタング少佐', '覚えておいでですか', 'なんてことだ', 'この人も', '人殺しの目になってしまった', '教えてください', '少佐', '国民を守るべき軍人が', 'なぜ国民を殺しているのですか', '人に幸福をもたらすべき錬金術が', 'なぜ人殺しに使われているのですか', 'それが国家錬金術師の仕事だからです', 'なぜ国民を守るべき軍人が国民を殺すのか', 'それが兵士に与えられた任務だからです', '違いますか', '割り切れというのか', 'この惨状を', 'そうですねぇ', '例えば', 'お嬢さん', '「私は嫌々やっている」そういう顔ですね', '相手を倒したとき', '「当たった', 'よし」と自分の腕にうぬぼれ', '仕事の達成感を感じる瞬間が', 'まったくないと言い切れますか', '狙撃手さん', 'それ以上言うな', '私からすれば', 'あなた方の方が理解できない', '戦場はそもそも敵を殺す場所です', 'その覚悟もなしに軍服を着たのですか', '死から目を背けるな', '前を見ろ', 'あなたが殺す人々のその姿を正面から見ろ', 'そして忘れるな', '敵もあなたのことを忘れない', 'おっと', '時間ですよ', '仕事に行かなければ', 'オレも行かなきゃな', 'じゃあな', 'ロイ', 'ヒューズ', 'お前はなぜ戦う', '簡単だ', '死にたくねぇ', 'ただそれだけだ', '理由はいつだって単純だよ', 'では', 'この戦いの理由はなんだ', '理由', 'あったんだ', '恐ろしい理由が', '我らの血をもって賢者の石を作ったというのか', 'その石をどうした', 'ゾルフＪキンブリー少佐', '紅蓮の錬金術師の手に', '長い黒髪を束ねた', '冷たい目の男か', '兄者', 'そして', 'せっ戦局が', 'たった一つの石で変わった', 'あぁ', 'いい音だ', '体の底に響く', '実にいい音だ', '脊髄が悲しく踊り', '鼓膜が歓喜に震える', 'それも', '常に死と隣り合わせのこの地で感じることのできる喜び', 'なんと充実した仕事か', 'いい音だ', 'すばらしい', '賢者の石', '殲滅の完了は時間の問題だったわ', 'その時', 'イシュヴァラ教の大僧正', 'ローグロウが', '同胞のために', '大総統の前に立ったの', 'ほう', '貴様一人の命で', '残り数万のイシュヴァール人を助けろと', 'いかにも', '私は', 'うぬぼれるな', '貴様一人の命と残り数万の命とで', '同等の価値があると', '大概にせよ', '人間', '一人の命はその者一人分の価値しかなく', 'それ以上にもそれ以下にもならん', '代えは利かん', '殲滅もやめん', 'この人でなしが', '神の鉄槌が下るぞ', '神だと', 'さて不思議な', 'この状況でいまだ私に鉄槌は下らぬではないか', 'あと何人', 'いや何千人イシュヴァール人を殺せば下るのだ', '貴様', '神とは', '所詮人間によって作り上げられた', '人の手によるものに過ぎん', '私に鉄槌を下したくば', '神の手なぞ借りず自らの手で行え', '人間', 'やがて', '戦いは終わり', '私たちは故郷に帰れることになったわ', '結局', 'オレたち兵隊はゴミみたいなもんか', 'ああ', '一人の力などたかが知れている', 'ならば私は', '自分で守れるだけ', 'ほんのわずかでいい', '大切なものを守ろう', '下の者が', '更に下の者を守る', '小さな人間なりに', 'それくらいはできるはずだ', 'イシュヴァールであんな思いをしたのに', '結局この道を選んだのか', 'はい', '錬金術がいうとおり', 'この世の理が等価交換ならば', '新しく生まれてくる世代が', '幸福を享受できるように', 'その代価として', '我々は屍を背負い', '血の川を渡るのです', '君を私の補佐官に任命する', '君に私の背中を守ってもらいたい', '分かるか', '背中を任せるということは', 'いつでも後ろから撃てるということだ', '私が道を踏み外したら', 'その手で撃ち殺せ', '君にはその資格がある', 'ついてきてくれるか', '了解しました', 'お望みとあらば', '地獄まで', 'でも大佐が軍人のトップになっても', 'この国が軍事国家であることには', '変わりないじゃないか', 'そうね', '今はほぼ軍の傀儡となっている議会を', 'あるべき型に戻し', '民主制に移行する', '軍事国家時代の膿を全て絞り出さないと', 'この国は新しくならない', '膿', '例えばイシュヴァール殲滅戦の', '戦争犯罪人を裁くことになるかもしれない', 'そう', '乱世の英雄は', '平和の世においてはただの大量殺戮者よ', '大佐はそれを承知で上を目指してんのか', 'そんなの自滅の道じゃないか', 'あの内乱の裏で糸を引いていたのは人造人間だろ', '原因が人造人間だとしても', '実行したのは私たちよ', '死から目を背けてはいけない', '殺した人々を忘れてはいけない', 'なぜなら', '彼らは殺した私たちのことを決して忘れないから', 'でも', '私たちの心配をする前に', 'やることがあるでしょ', 'アルフォンス君もあなたも', '元の体に戻ること', 'たくさんの人たちが', 'その日が来るのを待ってくれてるはずよ', 'うん', '絶対戻ってみせる', 'アルと一緒に', 'ノックス先生', 'お邪魔しました', 'あの', '鎧さん', 'ん', 'いろいろ助けていただいて', 'ありがとうございます', '鎧じゃなくて', 'アルフォンスエルリック', 'エルリックって', 'エドワードエルリックっていたでしょ', '小さい錬金術師', '僕', 'あれの弟なんだ', '訳あって', '体を持っていかれちゃったけど', 'アレの弟ってことは', 'アレにそっくりなのかしら', '失敬な', '兄さんよりうんと身長高いに決まってるだろ', '顔だってあんなにきつくないし', 'ケンカだって兄さんより強い', 'でも短気じゃない', 'ジェントルマンさ', 'アルフォンス様', '早く体が戻るといいですね', 'うん', 'そうだね', 'マルコー先生', 'ご飯ですよ', 'あれ', '静かだねぇ', 'またイシュヴァールのこと思い出して泣いてんの', '白い悪魔は野に放たれた', 'ここから始まる新たなる戦い', 'だが', '少年はひるまない', '希望を目印に', '再び歩きだす', '次回', '鋼の錬金術師', '第三十一話', 'センズの約束', '共に戦った者だけが分かる世界が', 'そこにある']
['「復讐」', 'くそっスカーだ', 'マルコーが殲滅戦にかかわってたのを', '知っていたのか', '新しい情報が入ったら教えるわ', '大総統補佐って人質みたいなもんだろ', '大丈夫かよ', '前向きに考えるなら', '隙あらば大総統の寝首をかけるってことよね', 'おっかねぇ', 'そうだ', '大佐に伝言', 'スカーがまだうろついてるって', '分かったわ', '中尉', '何', 'イシュヴァールのこと', '教えてくれてありがとう', 'アル', '兄さんどうしたの', 'そうなんだ', 'イシュヴァールでそんなことが…', 'オレみたいなガキに', '全部話してくれたよ', '錬金術師は真理を追い求める者', 'でも身近なことさえ分かってなかった', '大佐は目的を果たしたその先を見てるんだね', '目的を果たした先か…', 'アルお前元の体に戻れた後', '何がしたい', 'そうだなぁまずは', 'ウィンリィのアップルパイが食べたいかな', '兄さんは', '元の体に戻るっつう目的で', 'いっぱいいっぱいだったからなぁ', 'とりあえず', 'ばっちゃんとか師匠に「戻りました」って', 'あいさつ回りかな', 'そっか', 'お世話になりまくりだもんね', 'みんな笑って迎えてくれるよね', 'みんなの笑顔見られるよね', '状況は厳しいけど', 'なんか元気出てきた', '明るい話もあるぜ', 'あのとき', 'オレたちの術は発動しなかった', '同じころ地上でも使えなくなってたらしいんだ', 'じゃああの女の子とスカーは…', 'そうだ連中だけが使えた', '何かあるんだ', 'あの二人の錬金術に', '僕たちの知らない何かが…', 'まだまだどん詰まりじゃないぜ', '出てったあの豆女が', '今朝早くにな', 'でどこへ行くって', 'さあな', 'ちっ捜すぞ', 'セントラル中を手がかりもなしに', '手がかりならあるさ', 'なんだこりゃ', '差し入れだ', 'もっとこう…', 'おねえちゃんがいっぱい載ってる雑誌とかよぉ…', 'オレたちがいない間', 'サボるんじゃねぇぞ', 'もう行くのか', '西部の名物料理でも食ってくるわ', 'しっかり留守番してろよ', 'またな', 'ちゃんと食べて', '強く大きくなれよ', '留守の間みんなを守ってくれ', 'フュリー曹長', 'ファルマン准尉', 'まだ出発してなかったんですか', '大佐に借り物を返しに来たんだよ', '短いセントラル勤めだったなぁ…', '曹長は南方司令部だっけ', '正反対ですね', '北方司令部って寒いんだろうなぁ…', 'じゃまたなフュリー曹長', 'はいまたお会いしましょう', '失礼します大佐', '中尉', '忘れ物を取りに来ました', 'そうか', 'スカーがまだうろついてるらしいですよ', 'それは気をつけなくてはいかんな', '腕のいい護衛がいなくなることだし', '死なないでくださいね', '苦労をかけるな', '付く人を間違えたかもしれませんね', '間違えたと思ったら撃ち殺せ', 'あの日の約束だ', 'まだ許容範囲です', '中尉は優しいな', 'では大佐また', 'また', '仕事サボらないでくださいね', 'ポーンも…', 'いや趣味が高じてといいますか…', 'ビショップも…', 'はっ光栄であります', 'ルークも…', 'どうも', 'ナイトも…', '頭悪ぃから士官学校じゃ苦労しました', 'そして…', 'お望みとあらば地獄まで', 'クイーンも取られた', 'がチェックメートには…', 'まだ早い', 'これこういう猫', 'こいつを連れた小娘を捜してるんだ', 'すみません', 'あっちのエイリアンは無視してください', '白黒猫の情報なし…', 'もうセントラルにはいないのかなぁ', '鋼の', '大佐', 'なるほどシンの錬丹術か', '分かった', 'ほかの者にも聞いておこう', '本当は大佐に借りなんざ', 'つくりたくねぇんだけどよ', 'そうだ借りといえば…', '金を返したまえ', '前見ろ前', '覚えてやがったか…', 'いくらだっけセンズ', 'センズだ', 'ごまかすな', 'んだよ細けぇな', 'そんなこっちゃ大物になれねぇぞ', 'すみません…', 'やっぱまだ借りとく', '大佐が大総統になったら返してやるよ', '誰に聞いた', 'ホークアイ中尉に', 'イシュヴァールのこともな', '鋼の', '金は貸したままにしておく', '必ず返してもらうぞ', 'んじゃ', 'そんときゃまた小銭借りるさ', '「民主制になったら返してやる」ってな', 'それも返したらまた借りて', '何か約束取りつけてやる', 'つまり私はかなり', '長生きせねばならんということか', 'そうだよ中尉とかに心配掛けてんじゃねぇよ', '送ってくれてどうもな', 'またな', '遅かったな', '待ちくたびれたぞ', 'あらロイさんお久ぁ', '元気そうだねヴァネッサ', '久しぶりだねロイ坊', 'こんばんはマダムクリスマス', '元気だったかい', 'いや全然ダメ', '景気づけに遊びに来た', '何飲む', '病み上がりなんでね', '酒はダメなんだ', '特別なのを頼むよマダム', 'あいよ', 'グラマン閣下セントラルの', 'マダムクリスマスという女性からお電話です', 'もう一般人に極秘回線を教えないでください', 'わしも捨てたもんじゃなかろう', 'この年寄りにご指名だよ', '腕をなくし若を守りきれず', 'この有様か…', '何すんだ', 'それでもヤオ家に選ばれし一族の者か', '恥を知れ', 'やめろじいさんケガ人だぞ', 'やめろって', 'ないのか…', '腕ないのか…', 'ごめんなさい爺様', 'ごめんなさい…', 'バカ者', 'バカ者…', 'ランファンとの約束', '機械鎧技師を紹介しなきゃな', 'ダメだ', 'お主らの好意だけ受け取っておく', 'これ以上の助けはいらん', '機械鎧技師は我々でなんとかする', 'でもほっとけないですよ', '敵にランファンの顔を見られている以上', 'お主らの知り合いを巻き込むわけにはいかん', '分かったありがとう', 'あなたのお陰で孫娘が命を拾った', '感謝する', 'オレは人に礼を言われるような', '医者じゃあ…', 'ノックス先生', 'ありがとうございました', 'ととっとと出てけ', '訳ありを長く置いておけるほど', 'オレはお人よしじゃねぇんだよ', 'ったく', '皇帝陛下の体調は悪化しているようだ', '早く若を取り戻し不老不死の法とともに', '国へ帰らねばのう', '行くぞ', 'はい', '待っていろ魔窟の住人どもよ', '我々はまた戻ってくる', '助けていただいたご恩は忘れません', 'ノックス先生ありがとうございました', '今更医者面かよこのオレが', 'はいよどなた', 'こんばんは父さん久しぶり', 'あなた元気', '近くに寄る用事があったから…', 'でかくなったな', 'お前やせたんじゃないか', 'あなたこそ', '仕事忙しいの', '相変わらず死体の相手…', 'あっ', 'いや', '今週は生きた患者を人ほど治療したな', '笑えるよな', 'このオレが人命救助だとよ', '父さんオレ', '医者を目指してるんだ', '父さんがイシュヴァール以来', 'ずっと苦しんできたのは知ってる', 'それでも父さんは', '医者をやめようとはしなかった', 'オレは医者である父さんが好きなんだ', 'バカ野郎が…', '上がれよ', 'あんまりうまかねぇけどよ', 'コーヒーでも飲んでけ', '散らかってるな', 'さっお父さんがコーヒーいれてくれてる間に', '片づけましょう', 'もしも神様ってのがいるなら', '見逃してくれよ', 'こんなオレでもよ', '家族とコーヒー飲むぐらいの幸せは', '願っていいよな', 'これでイシュヴァールは', '完全に国軍の管轄に入った', 'ご苦労だったなキンブリー少佐', 'どうだ賢者の石は', 'すばらしいです', '等価交換を無視して', '予想以上の錬成を行えましたよ', 'よろしい', '詳細を文書にして提出したまえ', '石は返してもらおう', '何をするキンブリー', 'さてこれで賢者の石の在りかを知るのは', 'あなた方だけですね', '貴様', 'なんだ', '何があった', 'どうした', 'おっと', '出ろキンブリー釈放だ', 'どういうことですか', '余計なことは聞くな', '上からの命令ですか', 'うるせぇよ', 'だいたいなんで士官人殺して', '死刑になってないんだよお前', 'どんな手使った', 'いえ何も', '人徳じゃないですか', '笑わせんな爆弾狂が', 'こんなイカれたヤツを釈放するなんて', '何考えてんだお偉いさんは', '看守さん', '長い間お世話になりました', 'もう戻ってくるなよ', 'ほんのお礼です', 'まさかちょっと待て', 'やめろ外してくれ', 'キンブリー', 'つまらないオモチャです', 'お子様にでもあげてください', 'ではさようなら', 'さてと…', '久しぶりだねキンブリー', '出所おめでとう', 'あなたたちの命令でしたか', 'そっ人手が足りないんでね', 'ということは仕事を下さると', 'ドクターマルコーを覚えてるかい', '賢者の石を作っていた研究者ですね', 'よく覚えていますよ', 'そのマルコーが逃げた…', 'かもしれない', 'かも', 'まだはっきりしてないんだよ', '番犬代わりに置いといた合成獣が', '一頭いなくなっていた', 'マルコーは生体錬成に秀でた錬金術師だ', 'あれは身代わりかもしれない', 'そして厄介なことに', 'スカーと呼ばれるイシュヴァール人と', '逃げてる可能性がある', 'どうだい', 'イシュヴァール殲滅を命じられた', '紅蓮の錬金術師としては', 'そうですね', '自分が取りこぼしたイシュヴァール人だとしたら', '許し難いことです', 'スカーは見つけたら殺していい', 'だけどマルコーは連れてこい', 'それだけのために私を', 'マルコーを捕まえたら', '見せしめに町を一つ', '地図から消してやるんだ', 'いい仕事だろう', 'えげつないことしますねぇ', '久しぶりに使えますね', '町一つ消すんなら', 'それじゃ足りないかもよ', 'これは…', 'またイシュヴァール人を使って', 'ドクターマルコーの部下で', '石の研究をしてたヤツらだよ', 'ほんとにえげつない', 'なぜ私を逃がした', '私は…', '貴様には', 'まだ聞かねばならんことがある', 'キンブリーという錬金術師のこと', 'それと', '兄が残した研究書に', 'オレでは理解できん部分があった', '研究書', '兄は死ぬ前に', '「この国の錬金術はおかしい」と言っていた', 'そのことが書かれているはずだ', '貴様はやり手の錬金術師', '解読できるな', 'この国の錬金術がおかしい', 'だんな', 'あの娘戻ってきましたぜ', 'スカーさんご無事でしたか', 'あれっ', 'お仲間さんが増えました', '仲間ではない', '名はマルコー', '賢者の石を作り', 'イシュヴァール殲滅に加担した男だ', '賢者の石って不老不死の', 'マルコーさん石の作り方を', '知っているんですか', 'どうやって教えてください', 'いやそれは…', 'よせ', 'そんなもの求めるな', '顔の表面だけ破壊した', 'こいつの血を止めてやってくれ', 'えっはい', '顔は本人だと分からぬくらい', '崩れていた方が都合がいい', '出発するぞ', 'どちらへ', 'オレが兄から受け継いだ研究書を隠した場所', '北だ', '隠れていた姿は', 'ほほ笑みとともに現れ', '新たな火種が', '錯綜するセントラルに降りかかる', '次回', '鋼の錬金術師', '第話', '「大総統の息子」', '知らない方が幸せか', 'それとも…']
['確かに…', 'これそっくりだけど…', 'うちの子かわいいでしょ', '絶対違う', '分かってるよ', 'っていうかオレたちこんな細かいギャグに', 'つきあってる暇ねぇんだよ', 'ほんと…', 'どこにいるんだろう…', 'イーストシティイーストシティ', 'スカーの新しい情報だ', 'まだ逃げてるのかあいつ', 'しぶといヤツだな', 'あらあらごめんなさいねぇ', 'いえよそ見しててすみません', '珍しい衣装ね外国の方', 'シンから来ました', 'あらまあ観光かしら', 'イーストシティって見る所ないでしょ', 'いえ乗り継ぎで寄っただけで', 'これから北へ行くんです', '番ホームから出発の…', 'いけない', 'おばあさんありがとう', '気をつけてね', '変わった猫ちゃんねぇ', 'どこへ行った', '確かに足音は聞こえたのですが…', 'あそこだ', '黒髪の中年男と一緒にいたのですね', 'はいそう報告を受けています', 'ここが昨日', '西ですか', 'こちらは', '重軽傷者数名を出しました', 'スカーも必死なのでしょう', 'それにしても…', '目立ちすぎですね', 'さて仕事に出かけましょう', 'まあいいでしょう', '私には関係ない', 'お葬式ですのね', 'はあそのようですが', '嫌なものよね', 'この歳になると', 'いつ自分がああなるのかばかり', '考えてしまう', '何をおっしゃいますかご婦人', '見たところまだお若い', 'グラマン中将閣下', '待ち合わせはヒューズ准将の', 'お墓の前でしたわよねぇ', '最終手段を使ったということは', 'ただごとではないと思ってね', '念には念を入れ', '変装してきたのよね', 'いやさすが変人と名高いグラマン閣下', '予想外の変装です', '変人', '褒め言葉として受け取っておきましょ', 'でなんの用', '錬丹術', '中央図書館でなら', '何か分かるかもね', '豆粒女が見つからない以上', '自分たちで調べるしかない', '少しでも手がかり見つかるといいね', 'なるほどセントラル上層部はすべて黒か', 'しかし情報と引き換えに', '失ったもの多すぎ', '信用できる部下を引きはがされちゃったら', '元も子もないでしょ', '返す言葉もありません', 'はぁレイブンまでもか…', '少し昔わしが', 'セントラルにいたころにね', 'レイブンに聞かれたよ', '「完全なる不死の軍団に興味はないか」とな', '不死の軍団', '人造人間のことか', '「不死などくだらん」と', '一蹴してやった', 'そしたらその後すぐわし', '東方司令部に飛ばされちゃった', '左遷ですか', 'お陰でゴタゴタとうるさい', '東部問題の尻ぬぐいを', 'し続けるはめになったよ', 'ゴタゴタといえば', 'リオールの暴動を覚えておいでですか', 'レト教のえせ教主の陰謀が', '鋼の錬金術師によって暴かれた事件です', '覚えとるよ', 'リオールは大混乱に陥りましたが', '初期の段階で東方軍が迅速に行動して', '暴動を抑えることができました', 'がセントラル軍が出張ってきて', '東方軍はお払い箱にされた…', 'だったっけな', 'リオールの治安が急激に悪化したのは', 'セントラル軍が入ってきてからです', 'セントラルのヤツら', 'なんか企んでるよねぇ', 'やだやだわしの引退まで', '平穏無事でいてくれんもんかのう', 'またまたご冗談を', 'グラマン閣下ともあろうお方が', '地方の長で満足する気など', 'かけらもないのでしょう', 'イシュヴァールを経験した屈強な兵を擁する', '東方軍を持っておられるというのに', '極秘連絡用メモを使うのは', 'わしに泣きつくときだと思っていたが', 'わしをたきつけるためにここに呼んだか', 'やれやれ…', 'セントラルが面白いことになってきたお陰で', '消えかかっていた野望の火種が', 'また燃え上がってきたわい', '本気を出すと化粧が崩れますよご婦人', 'あら', 'いけない', 'この後お暇ですか', 'よろしければどこかでお茶でも', 'まあごめんなさいね', 'お誘いはうれしいけど…', 'ダメだ', 'なんでこんなに', '錬丹術の記述が少ねぇんだよ', 'いっそシンに渡って', '本場物を学ぶか…', 'いやしかし', '機械鎧であの砂漠越えは…', '見つけたぞ', 'エドワードエルリック', 'しょ…少佐', '何やってんだ', '図書館ではお静かに…である', 'お主白黒猫を連れた', 'シンの少女を追っておるらしいな', 'ってなんで知ってるんだよ', 'マスタング大佐に聞いた', '今日我が輩は大佐の使いだ', 'その少女北へ向かうらしいぞ', '目撃者の話によると', 'イーストシティから', '北へ行くと言っていたとか', '北か', 'よしそんだけ分かりゃ動ける', '少佐ありがとな', '大佐にも礼言っといて', '待て待て焦るな', '持っていけ', 'なんだこれ', '紹介状だ', '役に立たんかもしれんが', 'まず会え', '会えって誰に', '北方司令部より更に北', 'ドラクマとの国境を守り', '「ブリッグズの北壁」の異名を持つ将軍…', 'アームストロング少将だ', '急げ', 'スカーもう逃げられんぞ', 'どこへ', '司令部に報告しろ', 'あれはウエストシティ行きの列車だ', 'くそ', 'これといった錬丹術の記述は', '見つからないなぁ', 'あのメイって子の遠隔錬成術', 'すごかったな', 'あれ使えたらいいなぁ', 'ノックス先生のところにいるときに', 'もっと聞いておけばよかった', 'リンは医学に特化した技術って', '言ってたけど…', '鋼の錬金術師さんの兄弟の', '大きい鎧さんですか', 'そっそうだけど…', 'すごい', 'どうも…っていうか図書館ではお静かに', 'すみません', 'なんの勉強してるんですか', '錬丹術だよ', 'れんたん術', 'シンの国の錬金術', 'へえシンの国の…', 'でもエルリック兄弟は', 'この錬金術先進国のアメストリスで', '国家資格を取れるほどの', '腕利きなんでしょ', 'それがなんで他国のマイナーな錬金術を', '調べてるんですか', '僕の体を取り戻すとか', '人造人間に対抗する方法を探ってる…', 'なんて言えないよな', 'えっと…', '錬丹術は医学方面に', '特化してるというからね', '人の命を救う技術として', '新たな可能性がないか研究してるのさ', 'さすが噂のエルリック兄弟だ', 'アルアルフォンス', '支度しろ行くぞ', '兄さん図書館ではお静かに…', 'ってどこ行くって', '詳しい話は歩きながら説明する', 'とにかく出発だ', 'ホテルの荷物をまとめろ', 'どこのガキだ', '鎧さんのお兄さんってことは', '国家錬金術師のエドワードさん', '噂どおりちっちゃい錬金術師だ', 'カチン', 'おま…お前', 'もう一回言ってみろ…', 'もっかい言ってみろ', '飛ぶよ海王星辺りいっとく', '噂どおり小さいって言ったら', 'ぶちキレるんだ', 'セリム様から離れろ', '撃っちゃダメですよ', 'もしかしてセリムブラッドレイ', '大総統の息子の', 'はいそうです', 'なんでこうなるんだ', 'オレたち北に行くはずだろ', 'そんなこと言われても…', 'ごめんなさいね', 'この子ずっとエドワードさんにあこがれてて', 'あこがれ', 'セリム君は錬金術が好きなの', 'はい僕も錬金術を習って', 'エドワードさんみたいな', '国家錬金術師になるのが夢です', 'オレにあこがれて…', 'そして', 'お義父さんの役に立ちたいんです', 'お義父さんは…', 'キングブラッドレイ大総統は', '好きか', 'もちろんです', 'お義父さんってどんな人かな', '立派な人です普通の人なら', '音を上げてしまうような激務にも耐え', '毎日国民のことだけを考えて', '行動しています', 'そうなんだ', '大総統は毎日忙しそうだものね', 'そうなのよ', 'あの人まだ現役で', 'バリバリ働くつもりなの', 'もういい歳なんだから休めばいいのに', '昔っから仕事一辺倒の人でね', '仕事はできるけど', '女心の分からない', '唐変木だったわ', 'もう失礼な男で', '私ビンタ張ってしまったの', 'まあそれが縁で', 'おつきあいを始めて', '最初のデートがこれまた…', 'ってあらいけない', 'のろけ話になってしまったわね', 'お義父さん', 'まあ', 'お帰りなさい', 'セリム', 'どうしたんですの', '珍しく時間が空いたので', 'お前たちの顔を見にな', 'すると鋼の錬金術師君が', '来ていると聞いてね', 'どうも', 'お久しぶりです', '中央司令部で会ったばかりじゃないか', 'そうか図書館で出会ったのか', 'はい', '似てないと言いたいのかね', 'いっいえそういうわけじゃあ…', 'この子と血のつながりはない', '私たち夫婦に子供ができなかったの', 'だから親せきの子を養子にもらったのよ', '親思いで優しい子に育ってくれた', 'やめてよお義父さん', '恥ずかしいです', '本当のことだろう', '何かね', 'いっいえ…いつも司令部にいらっしゃる姿しか', '見ていないので', 'やっぱりほらねえ…', 'イ…イメージのギャップってやつですよ', 'そうか私にも家族がいるんだよ', 'こんな私にもね', '君たちの家族とは少し違うが', 'お義父さんもう行っちゃうんですか', 'そろそろ公務に戻る時間だ', 'ゆっくりしていってくれたまえ', '国家錬金術師君', '行くぞ', 'また遊びに来てくださいね', 'またな', '奥さんも息子さんも', '大総統が人造人間だってこと…', 'とにかく北だ北へ行くぞ', '豆粒女とっつかまえて', '錬丹術の秘密聞き出してやる', '朝には着く眠っておけ', 'そう…', 'まんまと逃げおおせましたか', 'これはウエストエリアの地図ですね', 'はい', '最後に目撃されたのはここ', 'ウエストシティはここ', 'この間のどこかで', 'スカーとマルコーは消えた', 'カーブでは速度をかなり落としますね', '飛び降りることは可能ですか', 'できなくはないでしょうが', 'とても危険です', 'そうですか', 'さて飛び降りて', 'どっちへ逃げたんでしょうね', '北か南か…', '北に行くのって', 'もしかしたら初めてじゃない', 'そうだな', '雪見られるかな', '雪か…', 'リゼンブールじゃ', 'めったに積もらなかったからな', '追う者追われる者', '白い世界でぶつかり合う', '狂気と憎しみ', 'かつてない激闘は', '新たなる世界への扉を開く', '次回', '鋼の錬金術師', '第話', '「ブリッグズの北壁」', '金色の髪', 'それは', '氷で出来た炎']
['錬丹術の秘密を探るため', 'シンの国の少女メイを捜す', 'エドとアルは', '彼女が北へ向かったとの情報を手に入れる', '一方', 'セントラルを出発し', '西へと向かうスカーを', '紅蓮の錬金術師キンブリーが追う', 'だが', 'スカーは夜陰に紛れ', '忽然と姿をくらますのだった', '列車から飛び降りるなら', 'カーブの多いこの辺りでしょう', '機関車が減速しますからね', '問題は', 'ここからどちらに向かったかですが', 'スカーの目撃情報は', 'それがようとして', '変ですね', 'ここへ来るまでは派手に動き回っていたのに', '報告します', '南へメートルほど行った川沿いで', '小船が艘盗まれたとのことです', 'スカーか', '今のところ', '目撃情報はありません', '調査しろ', 'はっ', '報告します', '近所に住む老人が', '西へ向かう', '怪しい二人連れの男を目撃したとのことです', '今度は西か', 'すぐに兵をやり', 'その二人連れを捕らえろ', 'はっ', 'どうかしましたか', 'いえ', 'ただ', 'この地図', '北に向かう山道があるんですが', 'これ', 'なんです', 'ノースエリアに抜ける林道でしたが', '落石が絶えず', '今は通行そのものを禁じています', 'これが何か', 'この先数か所', 'ここと同じように', '巨大な落石が道をふさいでいます', '水の流れが変わっていますね', 'そのようですが', 'それが何か', '破壊を得意とする錬金術師にとって', 'この程度の障害物を排除することなど容易い', 'はっ', '同様に', '山肌を破壊し落石で再び道をふさぐこともまたしかり', '錬成の跡', '兵を北へ', '雪だ', '兄さん', '痛っ', 'もう', '兄さんは落ち着きがないんだよ', 'うっせぇな', 'ちょっと滑っただけだろ', 'でもほんとすごい雪だね', 'ああ', 'リゼンブールじゃ滅多にお目にかかれない', 'そうだ', 'アル', 'ちっちゃい時のリゼンブールの大雪', '覚えてるか', '大雪', '覚えてる覚えてる', 'みんなで雪合戦した', '雪だるまも作ったな', 'うん', '子供のころは', '自分がこんな北の果てに来るなんて', '思ってもみなかったけど', 'ああ', '来ちまったな', 'さて', 'どうする', 'ブリッグズ行きの列車が出るまで', 'まだ時間があるぞ', '何かおいしいものでも食べなよ', '腹は減ってねぇけど', 'まっ', 'とにかく行ってみるか', '走ったらまた転ぶよ', 'うっせぇ', 'ノースエリア各所に伝達', 'スカーの人相書きは', '書類番号…', '何か情報は', '全力で捜索中でありますが', '申し訳ありません', 'つ先の駅の操車場で', 'スカーらしき男が目撃されました', '間違いないのか', '間違いありません', 'ブリッグズ行きの軍用列車に乗り込んだところを', '目撃したとのことです', '同行者は', '中年男性で髪は黒', '報告書どおりです', 'すぐに列車を止めさせます', 'その必要はありません', 'また飛び降りられても困りますから', 'さて', 'ここからは私の仕事です', 'あなたたちは邪魔をしないように', '眠っておけ', '北の寒さの中では', '眠りたくても眠れんぞ', '飛び移ります', '速度を合わせてください', '了解です', 'ドクターマルコー', 'お迎えに上がりました', 'もう逃げられませんよ', 'お一人ですか', 'スカーはどこに', '往生際が悪い', '逃げられないと言ったでしょう', 'ドクターマル…', '誰', 'あなたが噂のイシュヴァール人ですか', 'あんな化け物どもにつきあってられるか', '飛び降りるなら', '今のうち', '無理', 'ゾルフＪキンブリー', '紅蓮の錬金術師', 'オレを覚えているか', 'ええ', 'よく覚えていますよ', 'あなた', 'イシュヴァールのカンダ地区にいた', 'あの時あなたの周りにいたのはご家族', 'あなたそっくりで眼鏡を掛けた方がいましたっけね', '左脇腹から大量の血を流し', '大層な苦もんの', 'まずいですね', 'こちらは出所したばかりで体がなまっているのに', 'あちらは内乱の後も戦い続けてきた', '体力的にはこちらが不利', 'だが', 'しょせんは壊すことしか', '左脇腹だったな', '神に祈る間はやらん', '残念', 'ですね', '同じイシュヴァール人を二度もしとめ損ねるとは', 'この私が逃げとは', 'とてつもない屈辱ですよ', '次は必ずケリをつけましょう', 'イシュヴァール人', 'キンブリー', '畜生', '見えねぇ', 'なんだったんだ', 'さっきの音は', '後ろの車両がねぇ', 'まずいですよ', '止めるなって軍の命令が出てます', 'いや', 'ダメだ', '脱線事故でも起こしたら', 'こっちの責任問題になる', 'あんた', '何があった', 'おい', '誰が', '止めていいと言った', 'このまま走らせろ', '北へ向かえ', 'いいぞ', 'そうだ', '死が迫ってくる', '死を築く者は', '死に追われるのだ', '常に死と隣り合わせ', '魂を懸ける仕事こそ', '美しさがある', 'なんとやり応えのある', '私の戦場', 'スカーさんとヨキさん', '大丈夫でしょうか', '私たちに追っ手がないということは', 'うまく', '憲兵の目を引いてくれているのだろうね', '無事だといいが', 'マルコーさん', 'いや', '治りかけの皮膚に', '北国の風はこたえる', 'ご免なさい', 'もう少し格好のいい顔に治せればよかったんですけど', 'いや', '私には分相応な顔だ', '満足している', 'メイちゃん', '見てごらん', 'ブリッグズ山脈だ', '北の大国', 'ドラクマとの国境になる山々だよ', 'そろそろ', 'スカーが示した場所に近いはずだが', 'えっと', 'あっ', 'もうすぐそこです', 'え', 'ホテル引き揚げちゃったんですか', 'はい', '昨日のうちに', 'どこに行ったか分かります', '確か', '北へ行くとおっしゃってましたが', 'そうですか', 'お世話さま', 'あのバカ', 'どうしたの', '兄弟は元気だった', 'あのまま北へ行ったって', 'あらまぁ', 'それは', '死ぬわね', '兄さん風邪', 'うぅ寒い', 'さすがブリッグズ', 'ここだよ', 'あんちゃんたち', 'この山道を道なりに行けば', 'ブリッグズ要塞に出る', 'ありがとう', 'あっそうだ', '君', 'そう君', 'それ機械鎧', 'いいえ', 'ああそう', 'だったらいいんだ', 'どうした', 'さあ', 'その柵の向こうは軍の所有地だから', '道から外れたら死ぬよ', 'はい？', '行くか', 'うん', '山の天気は変わりやすいっていうが', 'こんな急に変わるとは', 'どうしよう', '兄さん', '完全に道を見失ったよ', '安心しろ', 'イズミ師匠は修行時代', '冬のブリッグズ山にか月ほうり込まれても', '生還したらしいぞ', 'うそだ', 'こんな中でか月も生き延びられるわけがない', 'でも', '熊も倒したって', 'ブリッグズの熊は', '立ち上がったらメートルを越えるんだよ', 'そんなの倒せるわけないじゃ', '熊っ', '熊じゃない', 'アル', 'おい', '待てって', '国軍の軍服じゃねぇか', '貴様も機械鎧か', 'ただの平凡な', 'ああ', 'そっちこそ趣味悪いの付けてんじゃねぇか', 'この機械美が分からんとは愚か者め', '戦闘用機械鎧Ｍ－Ａクロコダイル', 'かみちぎられたくなかったらおとなしく捕まれ', 'ドラクマの密偵め', '密偵', '何言ってんだ', 'オレは…', 'この', '話分かんねぇデカ物だな', 'なんだこの痛みは', '機械鎧がうまく動かねぇ', 'うお', '取ったり', '兄さん', 'この野郎', '人の話聞けって', 'まだ逆らうか', 'うっ', 'うそ', '待て待て待て待て', '待てって', 'なまくら機械鎧もらった', 'この', 'もらうのは', 'てめぇの腕だ', '何かしたか', 'うわぁ', 'ちょっとたんまたんまたんまマジたんま', 'なんで錬金術が効かねぇんだよ', 'これ鉄じゃねぇのかよ', '兄さん', 'サンキュー', 'アル', '大丈夫', '野郎', '雪山で死ぬ前にウィンリィに殺されるじゃねぇか', 'やるな', '小僧', 'ノーマルの機械鎧でよく頑張った', 'だがここまでだ', 'ブリッグズの山岳警備兵', 'おいおい', 'また銃突きつけられかよ', '兄さん', '壁', 'どうした', 'バッカニア大尉', 'はっ', 'お騒がせして申し訳ありません', 'アームストロング少将閣下', 'アームストロングって', 'あれがアームストロング少佐が紹介するって言ってた', 'オリヴィエミラアームストロング', 'アームストロング少佐の姉ちゃん', 'でも', '似てない', 'でかくない', '貴様', '何者だ', '鋼の錬金術師', 'エドワードエルリック', 'セントラルのアームストロング少佐の紹介で', 'こちらの少将閣下に会いに来た', 'まずこの警備兵をどけてほしい', 'ボディーチェックをしろ', 'んなっ', '怪しい者じゃないって', '知らん', '有名人の名をかたることなど', '誰でもできる', 'うおっ空っぽ', 'にゃろう', 'ん', 'これは', '閣下', 'それはアレックスルイアームストロング少佐', 'からの紹介状だ', '読んでくれれば', 'オレたちが怪しい者じゃないと分かる', '確かにアレックスだ', '読んでくれねぇのかよ', '紹介状など私には無意味だ', '私以外の他人がつけた評価なぞいらん', '私は私の目で人を判断する', 'すっ', 'すげぇ', 'でっけぇ', 'なんだこれ', '入れ', '鋼の錬金術師', 'すげぇ', '高ぇ', 'でけぇ', 'とっとと歩かんかグズども', '頭の上のアンテナむしり取るぞ', '先に言っておくが子供扱いはせん', 'ここは天険の地', 'ブリッグズ', '弱肉強食の世界だ', 'あった', 'これがスカーの兄の研究書', 'シンの錬丹術と', 'アメストリスの錬金術を融合させたものですね', '不老不死の法は載っているでしょうか', '載ってるといいね', 'これが希望の書となるか', 'はたまた絶望の書となるか', 'さあ', '解読を始めよう', 'ブリッグズの将軍', 'オリヴィエミラアームストロング', '激しく', '強く', '北を統べるアメストリスの守護神', '恐れはない', '恐れられることはあっても', '次回', '鋼の錬金術師', '第三十四話', '氷の女王', 'ブリッグズ流を見るがいい']
['ひょ…表在性？', 'いわゆる霜焼け', 'もう少しで', '凍傷になるところだったわね', 'こんな機械鎧で長時間吹雪の中歩いたら', '接続部分の肉が凍傷になるのよ', '潤滑油も変えなきゃ', '動きが鈍るし', 'バッカニアとかいうヤツの機械鎧は違うのか', 'だめだ', '先生', 'この頭絡まって取れん', 'あっ', '僕の頭', 'ここの機械鎧はね', '柔軟性と軽量性', '加えて', '寒さに強いものでなくてはならないの', '試行錯誤の結果生み出されたのが', 'ジュラルミン', '炭素繊維', 'ニッケル', '銅などを組み合わせた機械鎧', 'かぁ', '普通に鉄だと思ってた', 'どうりで破壊できねぇはずだ', 'おい先生', '何もかも話しちまうつもりじゃねぇだろうな', 'あらいいじゃない', 'こちら天下の国家錬金術師よ', '本物か', '銀時計持ってるって', 'こんなのが少佐相当官', '北に長くいるつもりなら', '寒冷地仕様の機械鎧へ付け替えなさい', '専属の技師は', 'ラッシュバレーにいるよ', '客が北国に来るってのに', '説明も付け替えもなし', 'ああいや', '北に来るって話してなかったから', '死にたくなければ', '出張してでも付け替えてもらうことね', 'へい', 'コーヒー代センズ', '汚ぇ', '東方司令部のよりまずいし', '油断する方が悪いのよ', 'で', 'そんなノーマル機械鎧で', '何しにここへ来たんだ', '司令部も通さず', '単身で', 'そうだ', 'アームストロング少将に力を借りようと', '紹介状持ってきたのに', 'あの女将軍', '人の話も聞かんで', 'オレのアンテナをむしるだなどと', '呼んだか', '赤チビ', 'あっ', '赤', 'なんだ', '文句があるならさっさと言え', '毛', '毛が', 'かっちょ悪い', 'さて', 'お前たち', '弟のアレックスと親しくしていると聞いた', 'ヤツは元気か', 'あっ', 'ああ', '相変わらず筋肉もりもり', '元気いっぱいですよ', 'ちっ', 'ちっ', 'まあいい', 'それより', '司令部も通さず私に会いに来た理由を聞かせろ', 'その鎧が空っぽな理由も包み隠さずすべてだ', 'なるべく', '人に聞かれたくない話なんだけど', '気にすることないわよ', 'ここのメンツは訳ありが多いもの', '人に聞かれたくない話なんて', '珍しくもないわね', 'でも', '知られたら軍法会議ものの話とかあるんだけど', 'それくらいのことは私もやっている', '兄さん', 'ちょっと', '話さないと許してくれないと思うよ', 'でも', 'ウィンリィが人質なんだ', 'あっ', 'よし', '大総統や人造人間のことは', '言わない方向でいこう', '何を話してる', 'さっさとせんか', 'じゃあ', 'あくまで元の体に戻るための旅ってことで', 'なるほど', 'それでこの白黒猫を連れた娘を捜しているのか', 'うんうん', 'よく分かった', 'じゃあ協力してくれる', '貴様らが', '深く物事を考えず', 'うかつな行動で騒ぎを広げる', '粗忽者であることは分かった', 'そんな者を私の城に置きたくない', 'まったく', '中央のヤツらはなぜこんなのを野放しにしておくのか', 'さっさと出ていけ', 'と言いたいところだが', '錬丹術には興味がある', '貴様ら', 'その錬丹術の娘とは知り合いなのだな', 'ええ', 'まあ', 'この国にはない技術だ', '欲しい', '技術はいくらあってもいいものだ', '特に', 'ドラクマという大国と接しているこの地ではな', '使い方によっては', '錬丹術もよい武器になりそうだ', 'ちょっと待ってください', '錬丹術は', '医学に特化した技術ですよ', 'それを…', 'やかましい', '国の内側でキャンキャン吠えるだけの狗めが', '貴様らの生活の安寧は', '国境を守る者あってこそだということを忘れるな', '北の国境線は私が引く', 'その力になるなら', 'どんな技術でも頂く', '錬丹術の娘捜しは我々に任せろ', '貴様らは要塞を出るな', 'それとマイルズ少佐', 'はっ', 'こいつらを働かせろ', '働かざる者食うべからずだ', 'ごもっとも', 'なかなかハードな経歴を持つヤツらですな', 'そこそこ修羅場慣れしていそうだが', '中身はまだ甘ちゃんだということがよく分かった', 'それと', '我々には話せない秘密があるということもな', 'なあ', '仕事って何させられるんだよ', 'ここの連中は訳ありなのが多いって言ってたけど', 'あんたも何かあるのか', 'オレたちの秘密だけ根掘り葉掘り聞かれて', 'フェアじゃねぇよ', '知りたいか', '赤い目', 'イシュヴァール人', 'なぜだ', 'イシュヴァール出身の軍人は', '殲滅戦の前に粛清されたって', '私には確かにイシュヴァール人の血が流れている', 'だが', '祖母', '父', 'ちなみに妻も違う民族だ', 'この肌と目の色は', '祖父の血が濃く出ている', 'アメストリス人よ', '我が先祖の地イシュヴァールでは随分やってくれたな', 'イシュヴァール人こそうちの田舎を焼いてくれたり', 'オレたちの幼なじみの両親をよくも殺してくれたな', 'ちょっと', '兄さん', 'すまない', 'そういう切り返し方をしてきたヤツは', '初めてだったからね', 'オレを試したな', 'いや', '失礼', 'あの内乱の後', 'やたら哀れみの目で見られることが多くてね', '正直', 'うんざりしてたんだ', 'だが君は違った', 'まあ', 'イシュヴァール人には命狙われたり', '誘拐されそうになったり', '和解したり', '濃ゆいおつきあいしてっからなぁ', 'それに', '人と人なら民族を超えて', '対等に話し合えるはずだ', 'マイルズ少佐は殲滅戦の時も軍に在籍してたのか', 'ああ', '当時からアームストロング少将の補佐だった', 'ここに赴任してすぐ殲滅戦が始まり', '祖父をはじめイシュヴァール人の親族は', '東の地で殺された', '私は軍の粛清規約にわずかに外れていて助かった', '軍を憎んだりしなかったのか', '君は本当になんでも聞くんだな', '無知な自分がイヤなんだ', '気に障ったんなら謝る', '国家錬金術師が無知ねぇ', '軍のやったことは憎んだよ', 'それと同時に', '私を補佐として使い続けた少将に疑問を持った', 'イシュヴァールの血を引く私がいることで', 'ここにいる兵たちの間に波風が立つかもしれない', 'だのになぜ追放しないのか', '少将に食ってかかったことがある', 'ここブリッグズは', '何があっても落とされてはならぬ地', '末端の兵一人一人が', '主である私の意思の下', '強く', 'かつ柔軟に', 'それでいて何事にも動じない', '屈強な一軍であらねばならない', 'つまり', '差別などやってる暇はない', '貴様の中に流れる多様な民族の血は', '多様な価値観で', 'さまざまな角度からこの国を見ることができる', '生まれも育ちもアメストリス人である私が上に立つには', '貴様のような者が必要だ', '四の五の言わずついてこい', 'マイルズ', '実に合理的', 'そしてごまかしのない言葉だった', 'それでももし', '私の中のイシュヴァール人の血が', '国軍を許さぬと騒いだらどうするかと聞いたら', '少将はなんと言ったと思う', 'よろしい', 'かかってこい', '国軍代表としていつでも決闘を受けてやる', 'だとさ', 'うぇ', 'やな女', '後ろに部隊を並べといて言うかよ', 'いや', 'あれはマジで', 'サシでぶった斬ってやる', 'って目だったね', 'ここの掟を知っているか', '弱肉強食だっけ', 'そうだ', '力なき者は死に', '力ある者は生き残る', '時間日変わることのない真理', '実にシンプルだ', 'そこには下っ端もボスも', '人種も民族も', '男女の違いもない', 'これも弱肉強食', '君が運が強い者だったから生き残った', 'つらら落としのヤツらサボったな', '君たちの仕事だ', 'これが終わったら中を案内するよう', '部下に言っておこう', 'くそっ', '届かん', 'あれっ', 'まさか', 'ファルマン准尉', 'エルリック兄弟', 'なんでここにいるんだよ', 'そっちこそ', '北方司令部勤務じゃなかったっけ', 'いや', '北方司令部から更にここに飛ばされてね', '少尉になったんだ', 'ああ', 'そっか', '昇進おめで…', 'でもなんでつらら落とし', 'こんな超下っ端の仕事してるってことは', '出世コース外れたね', '言うなっ', 'ここが開発層だ', 'おおっ', 'なんだこりゃ', 'アームストロング少将の意向でね', '国内最先端の技術を集結して', '兵器開発を行っている', '戦闘用の機械鎧も', 'そう', '次こっちね', 'ここが', 'ブリッグズの最下層だ', 'あったけぇな', '上とは大違いだ', '要塞内の生活ラインがここに集まっている', '要塞上部が攻撃されても', '地下にあるこの心臓部は屁でもないのさ', 'おら', '邪魔だ', 'どけ', 'フラフラ歩いてんなよ', 'ごめん', 'おいボビー', 'こっちだ', 'この管だ', 'これ', '地下からだよ', '何っ', 'なんか岩を掘ってるような', 'まさかドラクマのヤツら', '要塞の下に地下道を', '近いぞ', 'めんどくせぇ', 'ああ', 'めんどくせぇ', 'めんどくさくて', '死にそうだ', 'けど', '死ぬのもめんどくせぇ', 'ゾルフキンブリー', 'ここに来る貨物列車で重傷を負い', 'ふもとの病院に収容されたそうです', 'ブリッグズ支部で全面協力してくれと', '紅蓮の錬金術師は受刑中ではなかったか', '釈放されたそうです', '大総統の命令で', '気に入らんな', '何事だ', '侵入者あり', '地下からです', '何っ', '人造人間', 'くそっ', 'オレたちが人造人間に対抗する方法を探しに来たこと', 'お見通しかよ', '寝るな', 'ん', '何', 'えっ', 'いや', 'ほら', 'セントラルのお父様から話は聞いてんだろ', 'そっ', 'そう', '僕たちただ元の体に戻る方法を探しに来ただけで', 'お前ら', '誰', '穴', '掘る', 'めんどくせぇ', 'ああ', 'めんどくせぇ', 'こいつ', 'ひょっとして', 'お父様や大総統から', '僕たちのこと聞いてないのかも', '貴様', 'やはりドラクマの密偵だったのか', '誤解だ', 'じゃあなぜ侵入者と親しくしゃべっている', '親しくねぇって', 'うそをついてもだまされんぞ', 'うそなんかついてねぇ', 'オレたちはただ', 'うわ', 'ここ', '広い', 'どこ', 'ここ', 'もう', '掘らなくていいのか', '撃て', '銃が効かんだと', 'ここ', 'どこ', 'まずい', '開発層に上がっていくぞ', '追え', '開発層に連絡を入れろ', 'オレたちも追うぞ', 'うん', 'でかっ', 'あったかい', '動くな', '消火', 'はっ', '当たったはずだが', 'ボス', 'だめです', 'ヤツに銃のたぐいは効きません', 'なんだと', '非戦闘員は即時退却', '警報も止めろ', 'ドラクマのヤツらにここの騒動を悟らせるな', 'ボス', '持ってきやした', '試運転は済んでいるのか', 'んなもんいらねぇですよ', '開発班の自信作ですぜ', '砲弾から信管を抜け', 'アイ', 'マム', '第弾', '装填完了', '撃て', '直撃', '痛ぇ', '痛いのも', 'めんどくせぇ', 'ぼさっとするな', '次弾装填', '撃て', '痛っ', 'そうだ', '仕事', '穴', '掘る', '無理だ', '将軍', 'あいつはいくら殺しても死なない', '死なない', 'どういうことだ', '貴様', 'なぜあれのことを知ってる', 'そっ', 'それは', 'とろくさいのは好かん', '私の質問', '答えられるところだけ答えろ', '貴様', 'なぜあれのことを知っている', 'ドラクマの密偵か', '違う', 'ではあれは密偵か', 'たぶん', '違う', 'あれはお前を知っているか', 'たぶん知らない', 'あれの正体はなんだ', '答えられない', 'あれは誰の命令で動いている', '答えられないんだ', 'なぜ答えられん', '察してくれ', '最後の質問だ', '貴様ら我々の味方をする気はあるのか', 'ここの人たちがやられるのは見たくない', 'あれの体がどうなってるか教えろ', 'たぶん', '体の構造や構成要素は人間と同じだ', '人間と同じか', 'バッカニア', '戦車用の燃料を持ってこい', 'ヤツに浴びせる', 'はっ', 'だからムダだ将軍', 'あいつは火をつけても簡単には', '殺せんのは先の攻撃でよく分かっている', 'ならば機能停止させてやるだけだ', '火炎よりもきついのをくらわせてやる', 'ブリッグズ流を見せてやる', 'ぶつかり合う肉体', 'さく裂する砲弾', '北の守りを脅かす', '人造人間との大激戦', 'この戦いを制するのは我か', 'それとも', '次回', '鋼の錬金術師', '第三十五話', 'この国のかたち', '立ちふさがる者は排除する', 'それが北の掟']
['ブリッグズ流を見せてやる', 'ブリッグズ流', 'そうだ', '手伝え', '錬金術師', '兄さん', 'お前もだ', '待ってくれ', 'オレたちは', '脅されて無理やり手伝わされた', 'これなら文句はあるまい', 'こいつは', 'オレらのマブダチ', 'よし', '手伝え', '急げ', 'こぼすなよ', 'バッカニア', '番ゲートだ', 'はっ', '突撃', 'ヤツをエレベーターに押し込め', 'めんどくせぇ', '押せ', '押すんだ', 'よし', 'いけるぞ', '砲身', '右旋回', 'アイ', 'マム', 'マイルズ', '送れ', 'はっ', 'よし', 'いった', 'ここ', 'どこ', '今だ', 'やれ', 'よっしゃ', 'で', 'この後は', 'どうやってこいつをゲートの外にほうり出すんだ', 'どけ', '赤チビ', 'おい', 'もう一発', '弾切れですぜ', 'だったら', '痛っ', 'おしっ', '寒冷地仕様の混合燃料だ', '極低温下でもおかまいなしに気化して', 'その気化熱であっという間に体温を奪う', '加えてこのブリザード', '脳みそまで即凍りつくぞ', '寒っ', '体', '動かない', 'めんどくせぇ', 'そこで春まで冬眠していろ', 'のろまめ', 'バッカニア', 'こいつらを連行しろ', 'はっ', 'ちょちょちょ', 'なっなっなんで', 'オレたち協力して', 'させられた', 'その方が都合がいいのだろう', 'それに', 'あの怪物がなんなのか判明するまで', '逃がさんから', 'そのつもりでいろ', 'うぅっ', '寒っ', 'ガチャ', 'おはよう', '兄さん', 'ああ', 'そうだった', 'よう', 'よく眠れたか', '眠れたけどさ', '仲間を守ってくれたんだってな', 'サンキュー', 'センズ', 'お礼じゃねぇのかよ', 'あの', '何か進展は', '先遣隊が例の穴を調べに行った', 'そろそろ戻ってくるころだ', 'ああ後', 'マイルズ少佐は病院だ', '病院', 'スカーとやり合ってケガした軍人のお見舞いだよ', 'スカーが北に', 'おっ', 'いたいた', '起きてるぞ', '昨日はありがとな', '仲間が命拾いしたよ', 'あんたら', '結束固いっつうか', '仲間思いだな', 'オレたちブリッグズ兵は一枚岩よ', '仲間を助けてくれたお前も仲間だ', 'じゃあその仲間を早くここから', 'そいつはできない相談だ', '確かに一枚岩だ', '事故現場からスカーの死体は発見されなかったそうだ', '付近に潜伏している可能性があるな', 'ええ', 'やれやれ', 'このタイミングで白黒猫に加えてスカーの捜索とは', '了解した', 'スカーの件は我々に任せて', '養生したまえ', '待ちなさい', 'あなた方は引っ込んでいてください', 'イシュヴァール人は私の獲物です', '残念ながら', '殺人鬼をのさばらせておくほど', 'ブリッグズの兵はぬるくない', 'ここの掟は弱肉強食', '油断すれば殺られる', '分かるか', 'なめた口利いていると二度と退院できなくなるぞ', '貴様の面倒は', 'ブリッグズ支部が見ることになっている', 'おとなしくしていろ', 'イシュヴァール人はやはりおもしろい', 'キンブリー', '大丈夫かね', 'これはお早いお着きで', 'レイブン中将', '知らせを聞いてすっ飛んできたよ', '心配で心配で', 'あなたが心配しているのは', 'これでしょう', 'よろしい', 'では仕事だ', 'しかし', '私はご覧のとおり', '錬金術を使える医者を連れてきた', 'そして石がある', 'あっという間に全快だよ', '錬丹術はなかなか難しいね', '特にこの龍脈とやらがよく分からない', '大地の気のことですよ', '大地の気', '簡単に言うと', '山の頂から噴出した後地下へと入り', '土地を潤していく力です', '大地の中を流れる力の川とでもいいましょうか', 'その力の流れや', '入り口出口を理解して使うと', 'これは万物に応用できる力なんですよ', '万物ということは人体にも', 'はい', '例えば', '腰', '足が', 'あるいは', 'ここ', '首を押されて', 'なんで目に衝撃が', 'マルコーさん', '体を大切にね', 'あちこち力がよどんでますよ', 'うっ', 'なっなるほど', 'これが遠隔錬成の理屈か', '錬金術は龍脈を使わないのですね', 'ああ', '地殻運動のエネルギーを使っている', '地震や火山活動で地中に放出される莫大なエネルギー', 'それを使うのがこの国の錬金術だ', 'でも', '違うんですよ', 'この国に入ってから感じていた違和感', 'セントラルの地下ではっきりしたんですけど', '足もとに流れているこの力は', '地殻運動のエネルギーというより', 'なんだか', 'たくさんの人が蠢いているような', 'でかいです', 'ちょっとした軍隊なら通れそうな穴です', 'それが緩やかなカーブを描いて', '延々と続いています', 'ただ人の気配はまったくありません', '馬を下ろせ', 'はっ', 'それからあいつらを連れてこい', 'すっげぇ', 'ほんとにでかいなぁ', 'これほどの仕込みに気づかず', '侵入を許すとは', '今まで入られたことはなかったんですか', '私が着任してからはな', 'ただ年近く前に', '真冬に山岳警備兵が襲われる事件があった', '謎の女にか月', '食料や装備を奪われ続けたそうだ', '真冬のブリッグズ山でか月生き延びたぞ', 'あれだ', 'そろそろいいか', '降りろ', 'えっ', 'さて', 'ここなら人目を気にすることはない', '貴様らが知っていることを全部話せ', '今度こそすべてだ', '隠し立てはするな', 'あの怪物について尋ねたとき', '貴様は言ったな', '察してくれと', 'それすなわち', '私が察してくれると信じての言葉', '切り捨てられてもおかしくないあの局面で', '貴様はあえてその言葉を絞り出した', '自分の命に代えても', '守らねばならんもの', '例えば', '人質', 'うそ', '偽り', 'ごまかしはいらん', '真実を話せ', '力を貸してほしい', '賢者の石', '人造人間', 'キングブラッドレイ', 'お父様と呼ばれる男', '軍上層部は真っ黒', 'そしてやはり人質か', '幼なじみの機械鎧技師にマスタングの部下', '東方司令部とはよく合同訓練をしていたから', 'ホークアイやハボックは知っているぞ', '失うには惜しいヤツらだ', 'なんとかしたいな', 'あの', 'マスタング大佐は', 'ああ', 'どうでもいい', 'いっそ', 'とっとと失脚してくれれば', 'ライバルが減って清々する', 'それより', 'これからどうするかだ', 'この地下道', '貴様ら錬金術師はどう見る', 'このトンネルは', 'おそらくドラクマから掘られたものじゃない', 'あくまで仮説だが', 'こいつはとてつもなく', '大きな円を描くように掘られている', '円', '錬金術において', '円は力の循環を司つ重要なファクターだ', 'あとは方程式', 'ファルマン少尉', '国内であった流血を伴う', '大きな事件って分かるかな', '流血', 'それが何か', '年月', 'リヴィエア事変', 'リヴィエアっと', '年月', 'カメロン内乱', '年月', 'ソープマン事件', '場所はフィスク', '年月', 'ウェルズリ事件', '年月', '第一次南部国境戦は', '現在のサウスシティ北西', '年月から', 'フォトセットの南で第二次南部国境戦', '西のペンドルトンは', '隣国クレタとの戦いで', '兵がかなり死んでる', 'そして', '年', 'リオールの暴動', '死者多数だ', 'ちょっ', '暴動って', 'どうして', 'リオールで偽教主の正体を暴いた後', 'すぐ東方司令部に報告したよな', '中央軍だよ', 'ヤツらが出張ってきて', '東方軍をお払い箱にしたんだ', 'その後だ', 'リオールがメチャクチャになったのは', 'そんな', 'くそっ', '作業を続けろ', '鋼の', '分かってる', 'これで', '各地をつなぐぞ', 'なんてことだ', '第五研究所の地下にあったという錬成陣と', 'そっくりじゃないか', '人の命を使うという賢者の石の陣か', 'こんな巨大なもので石を作ったら', '一体何人が犠牲になるんだ', 'この国を使って賢者の石を作ろうとしているのかと', 'エンヴィーに聞いたことがある', 'だがヤツは笑って言った', '惜しい', 'いい線いってるとね', '以前私はエドワード君に', '君なら真実の奥の更なる真実に気づくだろうと言った', '真実とは賢者の石の材料が生きた人間であること', '真実の奥とは', 'それを指導した者たちの存在', '更なる真実とは国土全部を使っての賢者の石の錬成', 'だが', 'そこで終わりではない', '最終的にヤツらは何をしようとしているのか', '君が探している不老不死の法も', 'だから', '賢者の石に求めてはいけない', '私の知識と君の錬丹術の知識とで', 'なんとしてもこの研究書を読み解こう', 'はい', 'いちばん古いのは', '年', 'アメストリス建国後すぐだな', '宣戦布告なしに', '当時隣国だったリヴィエアに戦争をふっかけ', 'あっ', 'ちょっと待て', 'これは', 'すべての事件に軍が関係している', 'えっ', 'クーデター', '内乱', 'リオールもそうだ', '中央軍が出てきて', '事を大きくしている', '建国のときから', '我が国は初め領土の小さな国だったが', '周囲の小国を併合しながら広がってきた', 'この円を作り出すため', 'ヤツらは', 'この国を利用して何かをしようとしているのではなく', '何かをするためにこの国をつくり上げたのか', '我が国を', 'じゃあヒューズさんは', 'ああ', '殺される前に賢者の石の錬成陣を見ている', 'それに軍法会議所勤務だったから', '軍の事件を調べるのに事欠かない', 'この国がおかしいってことにいち早く気づいて', '軍の狗', '国家錬金術師よ', 'お前はこの国が何をしようとしているのか', '知っているのか', '今の繁栄が自分たちの力だけで成し遂げられたと', '思っているのか', '知れば', '私のやろうとしていることが分かるはずだ', '気に入らんぞ', 'これを見るかぎり', '次に血を見るのは', '残っているのは', 'このブリッグズ周辺だけではないか', 'セントラルのヤツら', '私の城で何をしようとしている', '閣下', 'すぐにお戻りください', 'セントラルのレイブン中将がお見えになっています', '考える間も与えてくれんか', 'アームストロング少将', 'あなたに頼みたいことがある', 'レイブン中将にカマ掛けてみてくれないか', 'レイブン中将閣下', 'お待たせして申し訳ありません', 'いや', '気にするな', '急に押しかけた私が悪い', 'アームストロング少将はすぐに戻ります', 'どうぞこちら', 'ああ', 'そうだ', '客人を連れてきた', 'マイルズ少佐', '彼に砦の中を見せてやってくれないか', 'よろしく', 'マイルズ少佐', 'ウィンリィのアップルパイ', '元の体に戻ったら食べたいって', 'でも', 'もうそんなこと考えてるだけじゃ', 'ダメなのかもしれないね', '心配しなくてもたらふく食えるさ', '体を取り戻して', 'この国で好き放題やらかそうとしてるヤツらに', '吠え面かかせてやったらな', 'うん', 'バタバタして申し訳ありません', '閣下', '敵の襲撃を受けまして', '襲撃', 'なんとか撃退しましたが', 'これがまあ', 'いわゆる化け物というやつで', '化け物', 'というと', '殺しても死なないのです', 'ほほう', 'それはまた', '私はドラクマの生物兵器だとにらんでいるんですが', 'エルリック兄弟が', 'たまたま鋼の錬金術師と', 'その弟を保護したのです', '化け物について何か知ってるふうなのですが', '何もしゃべらない', '大総統府直轄の国家錬金術師が', 'ドラクマのスパイであっては大問題ですから', '牢につないでおきました', '取り調べなさいますか', 'ん', 'そうだな', '何もしゃべらないのだな', 'ええ', 'ここに来た目的も', '生体錬成の研究がどうのと', 'なんとも歯切れが悪く', '怪しいことこのうえない', '拷問してでも吐かせようかと思いましたが', '私も女の端くれ', 'あんな子供をいたぶるなんて', '心が痛んでとてもとても', '言うねぇ', '心臓まで氷でできている女王様が', '難攻不落なブリッグズの北壁と称される君も', '子供には弱いか', '私も本来なら', '子供の人や人はいてもおかしくない年なのですが', 'すっかり行き遅れてしまいまして', '何を言う', '君なら引く手あまただろうに', 'いえいえ', 'まったく年は取りたくないものですね', '私は老いが恐ろしい', 'あのドラクマの生物兵器', 'あれはすばらしい体を持っていました', '不死身の体', '夢のようではありませんか', '夢でない日が近づいている', 'と言ったらどうするね', 'なあ', '少将', '完全な不死の軍団に興味はないか', 'くらいついた', '力に従え', 'それが弱肉強食', 'その言葉に縛られたくないならば', '更に大きな力を持つがいい', '力には力で対抗すべき瞬間があるのだから', '次回', '鋼の錬金術師', '第三十六話', '家族の肖像', '男は決意を胸に旅立つ']
['ドナトゥス', 'ポスウェル', 'ラインマイル', 'ジャンニ', 'コラン', 'トーニ', 'ウィラード', 'リプリー', 'メヒティルト', 'メイヨー', 'すまない', '使わせてもらうよ', '撫でてあげればいいのに', '自分の息子でしょ', '化け物がうつったら困る', 'もう', 'そんなことでうつるんなら', '私なんかとっくにうつってるわよ', 'この体になってから', 'たくさんの死を見てきた', 'だがそれも', '大きな世界の流れの中の一つと思えば', '悲しみは少しで済んだ', '美しいもの', '不思議なものと出会う度', 'この体を受け入れて生きていくのもいい', 'ずっとそう思っていたんだ', 'トリシャ', '君と出会って子供ができるまではね', 'オレは年を取らないのに', 'オレの子供たちはみるみる年を取り', '成長していく', '急に恐ろしくなったよ', 'オレは本当に化け物なんだなって', 'あなた', 'あなた', 'ちょっと来て', 'なんだい', 'どうも', 'ご主人さん', '写真屋', 'はい', 'ぴしっとして', 'まだみんなで写真撮ってなかったでしょ', 'そんな急に', 'はい', 'エドだっこして', '準備出来ました', 'お願いします', '参ったなぁ', 'はい', 'こっち向いて', '動かないでね', '私だってね', 'いつか化け物みたいな', '皺くちゃのばあちゃんになっちゃうわよ', 'でもね', 'どんな姿になっても', 'みんなで一緒に笑って写真を撮りたいの', 'だから', 'ずっと家族でいて', '自分から距離を置いて', '遠い存在になったりしないで', '化け物だなんて', 'そんな言葉で自分を傷つけないで', 'はい', '撮りますよ', 'あなた', '笑って', 'このままずっとこの体を受け入れて', '生きていくつもりだった', 'だが今は違う', 'オレはトリシャと子供たちと一緒に', '一緒に', '老いて死にたい', 'あの野郎', 'これでよしっと', '何やってたの', 'ブランコ整備', '慣れないことして', 'あいつらに何もしてやれなかったから', 'これくらいはな', 'トリシャ', 'オレ行くよ', '待っていてくれ', 'はい', '子供たちには', 'オレの体のことは言うな', 'はい', '起こさなくていいの', '顔見たら', 'オレ', 'バカね', '泣いたっていいわよ', 'あ', 'あら', 'どうしたの', 'こんな朝早くに', 'アルがおしっこって', 'そっか', 'アルの面倒見てくれたのね', 'ありがとう', 'エド', 'もう少しだ', 'どうだ', 'ダメです', 'やっぱりつながりません', '参ったな', '上と連絡がつけられない', 'どうします', '進みますか', '掘ったガレキを出すための出口が', 'どこかにあるはずだ', 'もう少し進んでみよう', 'スミスは報告に戻れ', 'はっ', 'どうした', '散開', '完全な不死の軍団に興味はないか', 'くらいついた', '死なず', '朽ちず', '君も興味あるだろう', 'ぶった斬ってしまいたい', 'いえ', '突飛な話で', 'どう答えたらよいものか', '興味があるかないか', '答えは二択だ', 'おもしろいですね', 'その不死が夢でなくなる日が来たら', '私だけでなく', '我が兵たちも恩恵に預かれると', 'その日が来たらな', 'それまでは保障してくれんということか', 'こいつらの話に乗れば', 'このブリッグズでよからぬ事件を起こす', '手伝いをさせられる', '受け入れなければ代わりの駒とすげ替えられ', '私はおそらく左遷', 'さて', 'どう答えるのがベストか', '失礼', 'どうした', '失礼します', '地下トンネル先遣隊がっと', '地下トンネルがどうかしたかね', 'かまわん', '言え', 'はっ', '先遣隊に異常ありと', '分かった', 'すぐ行く', '私も行こう', 'よし', '移動だ', 'ちょい待', 'こいつがいるだろ', 'どうした', 'バッカニア', 'はっ', 'エルリック兄弟を東牢から西牢へ移送中であります', 'そちらの御仁は', 'ゾルフＪキンブリー氏', 'レイブン中将の客人だ', 'キンブリー', '紅蓮の錬金術師', 'エルリック兄弟というと', '鋼の錬金術師', 'なるほど', 'ふたつ名どおりの姿', 'あっ', 'こっちですか', 'なんか久しぶりだな', 'このやりとり', 'よろしく', '鋼の錬金術師殿', 'どうも', '閣下', '何があった', 'トンネルの探査に入った部隊との連絡が途絶えました', '直後', 'スミスの馬と', '彼のものと思われる', '腕だけ帰って来ました', '腕だけ', '体は', '行方不明です', '乗っていた馬は興奮しすぎていて', '使い物になりません', 'ヘンシェル', '救援部隊を', 'これはいかんな', 'アームストロング少将', 'この穴は危険すぎる', '例の不死身の生物兵器はどこへやった', '元に戻して入り口をふさげ', '少将', '中にまだ', '少将に話をしている', 'ここの掟だろう', '強者に', '力に従え', 'アームストロング少将', 'セントラルのレイブンだ', '大総統閣下から話は聞いているよ', 'どうも', '余計なことはしゃべっておらんようだな', '約束ですから', '不服そうだね', '人質まで取られて', '不満じゃない方がおかしいでしょ', 'あの', 'いつ牢から出してもらえるんですか', 'そちらの邪魔をしなければ', '旅を続けてもいいって約束ですよ', 'そのうち出してやるから心配するな', '地下の穴', 'あれもそちらさんの計画の一部でしょ', 'みんなにバレたら', 'それも心配いらん', 'アームストロング少将は人造人間をトンネルに戻して', '穴をふさぐそうだよ', '少将も', 'こちら側の人間になった', '閣下', '行方不明の先遣隊の捜索は', '黙れ', 'ヘンシェル', 'まだ生きて', '助けを求めてるかもしれないんですよ', '黙れと言っている', '黙って従え', '力に従えねぇ', '難攻不落のブリッグズの北壁も権力に屈しますか', 'まあ', 'その方が賢いやり方です', 'ほう', 'あれが噂の', 'おはよう', 'スロウス', 'よく眠れたかね', '誰', 'まだ眠い', 'おいおい', '君にはまだ仕事がある', 'プライドに言われているのだろう', 'プライド', '面倒', 'だけど', 'しょうがない', 'めんどくせぇ', 'なんでめんどくさかったんだっけ', '思い出すのもめんどくせぇ', '心配はいらん', 'こいつは中央軍のために仕事をしている合成獣だ', 'この国を更に強大にするために働いている', 'とはいえ', 'まだ極秘の作戦だ', 'さあ', '早くこの穴をふさいでくれ', 'ブリッグズの諸君よ', '君たちは秘密を分け合った同志だ', '肝心なところが', '古代イシュヴァール語に置き換えられていて', '読めないようになっている', 'お手上げですか', 'スカーがいれば読めるかもしれない', 'イシュヴァールの僧なら', '古い言葉を知っている可能性があるからな', 'スカーさん', '何かあったんでしょうか', '見つけました', '白黒猫を連れた娘です', 'よし', '行くぞ', 'スカーさん', 'ヨキさん', '研究書はあったか', 'はい', '確かに', '場所を移る', 'ここはブリッグズ兵に気づかれた', '急げ', 'これでよい', '我々選ばれた者が神に近い体を授かり', 'この世界を統べるのだ', 'スミスとかいったか', '先遣隊についてはしかたがない', '選ばれた者のために', '下の者は犠牲になると', 'そう', '弱肉強食だ', '弱き者が国の礎となり', '強き者がその上に繁栄する', 'もしやイシュヴァールも', 'そうだ', '計画の一部だ', 'そもそも弱き民は滅ぶ運命だったのだよ', 'そうですか', 'それは是非とも私に', 'はい', 'お待たせしました', '随分とこまめに電話をしているじゃないか', 'レイブン中将はどこですか', '話しておくことが', '瀕死の重傷だった貴様が', 'その日のうちに全快してここに現れた', 'どんな魔法を使った', 'あなたには関係ないことです', 'そもそも上官殺しで刑務所にいた貴様が', 'なぜ出所できた', 'だから言ってるでしょう', '関係ないと', 'この計画はいつから', 'この国ができた時からと聞いている', 'それを今私の代で完成させるのだ', 'ご協力感謝するよ', 'アームストロング少将', '上に掛け合って君のイスを用意させよう', '結構', '何', 'スミスの腕は左でしたか', '右でしたか', 'なっ', '何を', '老いとは本当に恐ろしいものですね', 'レイブン中将', 'あなたも昔は本気でこの国を思う', '若く', '気高い軍人であったでしょうに', 'こっ', 'こんな', '選ばれた人間になれるというのに', 'せっかくのイスを', '新たなイスなど不要', 'その腐りきった尻をのせている貴様の席を', 'とっとと空けろ', '老害がっ', '不老不死が目の前にあるのに', 'この地で文字どおり', '国家の礎となられよ', 'レイブン中将', '私は', '不老不死を', 'バッカニア', 'マイルズに連絡してやれ', 'はっ', '皆はそのまま続けろ', '閣下', 'コンクリ', 'きれいにならしておけよ', 'へい', '随分つっかかるじゃないですか', '私がイシュヴァール戦で活躍した', '国家錬金術師だからですか', 'あなたどうすれば満足するんです', '同族がどんな死に方をしたのか知りたいとでも', '黙れ', 'キンブリー', 'お話しましょうか', '黙れと言っている', '少佐', 'よろしいですか', 'アームストロング少将から伝言です', '作戦完了', '時間稼ぎはもういいだそうです', '了解だ', 'やれやれ', 'やっとあれと会話しなくて済むか', '演技とはいえしんどくてな', 'キンブリー', 'レイブン中将の姿が見えないそうだ', 'どこか行きそうな所を知らないか', '行方不明', '参ったな', 'ここは素人が勝手に歩きまわれるほど', '安全な構造じゃない', '中将に何かあったら', 'それは有り難い', 'レイブン中将に何かあった場合', '私個人の判断で自由に動いてよしと', '大総統から許可をもらっているんですよ', 'ふもとまで車を出していただけますか', 'マイルズ少佐', '分かりますか', '今や私の行動は大総統の行動に等しいということです', 'お待ちください', '閣下', '完全に穴をふさぐ前に', 'スミスたちの捜索を', 'こんなこともあろうかと', '鋼のが', '抜け穴を作っておいてくれた', '殺した', 'レイブン中将を', 'じゃ', '確かに伝えたぜ', 'っておい', 'オレたちいつになったらこっから出られるんだよ', 'さあな', '少将に聞いてくれ', 'くっそ', '焦ってもしょうがないよ', '兄さん', '今は', '体を休ませた方が', 'こんなにいろんなことが起こってんのに', 'じっとしてらんねぇよ', 'やっ', 'どうも', '鋼の錬金術師殿に面会をお願い', 'おや', '私なんだか嫌われてますかね', '今日はお二人にお客様をお連れしました', '客', 'あほ', 'なんで来たんだよ', 'なんでって', '北国用機械鎧に付け替えるんでしょ', 'っていうか', 'なんで牢に入ってんの', '誰も呼んでねぇだろ', '何よそれ', '心配してたんだからね', '軍の人が連絡してくれたからいいようなものの', '軍が', 'まあまあ', 'お二人とも', '大総統閣下が大層心配していましたよ', 'キンブリー', 'そっ', 'ブリッグズのふもとで看護師やってる友達に聞いたの', '大ケガで入院してたのに', 'レイブン将軍が見舞いに来た後', 'すぐに治って退院しちゃったんだって', 'レイブンとキンブリー', '今日の情報はそんなとこ', 'ありがとう', 'また何かあったら頼むよ', 'またお店に寄ってね', '振られたね', 'おにいさん', '花でも買って追いかけたらどうだい', 'あきらめはいい方でね', '遠慮しとくよ', '振る女もいれば拾う女もいるさ', 'オリヴィエミラアームストロング少将から伝言があるよ', 'ロイマスタング大佐', 'その花全部買わせてもらおうか', '手足を縛る鎖は意外な形をして現れる', '少年よ', '鎖をほどき引きちぎれ', '手繰り寄せ', '敵の正体を暴け', '次回', '鋼の錬金術師', '第三十七話', '始まりの人造人間', '策略と恫喝', 'それは欲望への手段']
['なんです', 'あいつら', 'ロックベル嬢の護衛という名目で', '中央軍から派遣されてきた', 'キンブリーの部下たちだ', 'このブリッグズで何をする気だ', 'キンブリー', '北に行くならそう一言言いなさいよ', 'しょうがねぇだろ', '急ぎだったんだから', 'あんたたちはいっつも急ぎでしょ', 'だいたい', 'なんで牢に入ってんの', '単なる手違いですよ', 'すぐに出られます', '後で手続きをしておきますよ', 'ありがとう', 'キンブリーさん', 'こいつらのこと', 'よろしくお願いしますね', 'ええ', 'おい', 'あんまりキンブリーを信用すんなよ', 'なんで', 'いい人だよ', 'ロックベルさん', 'あなたのご両親は', 'イシュヴァールで命を落とされたお医者様ですね', 'はい', 'やはり', '遺体を収容したのは私の部隊です', 'えっ', 'あと一歩間に合わず', '私たちが現場に着いた時にはすでに', 'そうですか', '医の倫理に従い', '最後まで意志を貫き通す', '心から敬服します', 'ご存命のうちにお会いしたかった', 'かわいらしい娘さんと一緒に写った写真を', '大切そうに持っておられました', 'あなたの存在が心の支えだったのでしょう', 'お会いできて光栄です', 'ウィンリィロックベルさん', 'お前', 'あいつがイシュヴァールで何をやったか', 'オレはまだ', '中尉の話でしかイシュヴァールのこと知らないんだ', '中尉の話', '大好きなんでしょ', 'ウィンリィちゃんのこと', '落ち着け', '何か違うこと', '違うこと考えるんだ', 'オレ', '水素', 'ヘリウム', 'リチウム', 'ベリリウム', '炭素', '窒素', '酸素', 'エ', 'エド', 'アルミニウム', 'ケイ素', 'リン', 'クロム', 'マンガン', '鉄', 'コバルト', 'ニッケル…', 'なんで', 'こんな変なのに惚れたんだろう', 'あっ', 'なんか言ったか', 'なんでもないわよ', '痛ぇ', 'てっ', 'てめぇ', '神経繋ぐ時は言えっつってんだろ', 'はいはい', '次足ね', '軽っ', 'こんなんで強度大丈夫なのか', 'うん', '前のより全体の強度は落ちるけど', '要所要所は強化してあるよ', '貴様', 'なんで牢を出ている', 'さあね', 'これが国家錬金術師の力ってやつ', '今ごろ寒冷地用に換装か', 'そちらさんも', 'やはりこれが一番しっくりくる', 'うっは', '軽戦闘用機械鎧Ｍ', '爪の先だけ強化してある', 'もしかしてダイヤ素材', 'おう', 'Ｍ改', 'マッドベアＧだ', 'うわぁ', 'ちょっと', 'エドもこういうの付けない', '断る', 'おい誰だ', 'このかわいい娘は', 'オレの整備士', '何すんだよ', 'なんかむかついた', 'ひっでぇな', '初めて見た北国用', '感激だな', 'そうか', 'なんならオレの仕事場見る', '見る', '見る', '見ます', 'おい', '何よ', 'あっ', 'いや', 'あんまり浮かれて', 'その辺うろちょろすんじゃねぇぞ', '砦の中', 'いろいろ危ねぇから', 'うん', '分かった', 'よろしくお願いします', 'これなんか珍しいよ', 'うわ', 'すごい', 'クロコダイルですよね', 'ご両親に似て仕事熱心ですね', 'こいつの特徴は', '材質の膨張率を考慮して設計した', 'さて', '機械鎧の換装も無事に済んだことですし', '仕事の話をしましょう', '鋼の錬金術師殿', 'あの', 'なんで僕は出してくれないのかな', 'キンブリー様の命令だ', '今は鋼の錬金術師殿だけ出すように言われている', '貴様はおとなしく…', 'キンブリーの部下', '一緒に行動させないなんて', '徹底してるな', 'わざわざウィンリィを連れてきて', '我々の手の内だって強調してるし', 'それだけ', '僕たちのことを警戒してるってことか', '焦っちゃダメだ', 'チャンスを待つんだ', '先遣隊が持っていった食料は日分', 'もう週間も経っています', 'ギリギリだな', '精神面も心配です', '暗闇で週間となると', '彼らの精神力を信じよう', '閣下', '穴の奥で何が起こるか予測できません', '時間経っても戻らなかった時は', '穴を塞いでください', '分かった', 'そうしよう', '今のうちに皆に言っておく', 'レイブン中将の件は私が個人的にやったことだ', '諸君らは何も見なかったし', '聞かなかった', '事が露見した場合は', '私にすべての責任を吹っかけろ', 'アイ', 'マム', '行くぞ', 'なるほど', '随分北も物騒になってきたようだな', 'ああ', 'これからは先手先手を取らないとね', 'ブリッグズは守りに長けた集団', '先手必勝は攻守共に秀でた者だからできること', 'だから', '攻めに長けた東方軍と組むのが最善', 'というのがオリヴィエ様の考えだよ', 'タッグの相手に選んでいただけるとは光栄だ', 'いいや', 'オリヴィエ様が欲しいのは東方軍の力だから', 'マスタングはむしろ消えろってさ', 'ああ', 'そう', '一つ聞くが', 'もし私が保身のために', 'この情報を大総統に売ったらどうする', 'ありえない', 'マスタングはそういう男ではないってね', 'ほれ', '万センズ', '光栄だね', 'ご婦人', 'あなたは', 'アームストロング家に代々仕えし', '花屋のおばちゃんさ', 'ヒューズよ', '理解して支えてくれる人間ってのは', '結局のところ', '共に戦ったことのある戦友から出てくるものなんだな', 'さて', 'この花', 'どうしよう', '（何あれ', '変な人ね）', '（やだ', 'こっち見てる）', 'ひでぇな', 'スミスの腕と同じだ', '金属までさっくりやられてる', '気をつけろ', '敵がいるかもしれん', '誰かいるぞ', '大丈夫だ', '分かるか', 'オレだ', 'ヘ', 'ヘンシェル少尉', 'よく生きててくれた', 'お前たちだけか', 'ほかは', 'ほっ', 'ほかは皆', 'バラバラに', '早く', '早くここを出ないと', 'あれが来る', 'あれ', 'あ', '明かりはダメだ', '影が', '影が来る', '落ち着け', 'おい', '影', 'おい', 'しっかりしろ', '影が', '立てるか', '行くぞ', '背負えるだけ背負っていけ', '夜分に失礼いたします', '閣下に急ぎの書類を届けに参りました', 'あらまあ', 'ごめんなさい', 'あの人今出かけてるのよ', '明日までに目を通しておいていただきたいのですが', '明日までね', '分かりました', 'お預かりします', 'では', 'よろしくお願い', 'セリム', 'まだ起きてたの', 'はい', '玄関の音がしたから', 'お義父さんが帰って来たのかと', 'この方はホークアイ中尉よ', 'こんばんは', 'ホークアイさん', 'はじめまして', 'こんな時間までお仕事なんですか', 'はい', '閣下に書類を届けに来ました', 'お休みのところ起こしてしまって', '申し訳ありません', 'さあ', 'セリム様', 'お休みにならないと', '明日寝坊してしまいますよ', 'はい', '聡明なご子息ですね', 'そうでしょう', '自慢の息子よ', '実の子なら親バカと言われるけど', '養子だから', '遠慮なく自慢できるの', 'まあ', 'ブラッドレイの遠縁の子だから', '出来がいいのは', 'あの人の血筋なのかもしれないわね', '奥様の遠縁では', 'いいえ', '大佐の話によると', 'キングブラッドレイは', '幼少の頃から実験体として育てられ', '天涯孤独の身', '親戚など一人もいない', 'それに', 'さっきのあの感覚', 'あの子は…', '気づいちゃいました', '困りましたね', 'うちのお義母さん', 'おしゃべりが好きで', 'さっき', '一瞬奇妙な殺気を感じました', '以前にもどこかで', 'けれど', 'はっきりと思い出しました', 'グラトニーという人造人間に', '背後を取られたときの感覚です', 'セリムブラッドレイ', 'あなたは一体何者ですか', 'この状況で私の正体を聞くとは', '大した度胸ですね', 'ホークアイ中尉', '得意の銃を抜かないのもよい判断です', 'あなたでは私に勝てません', 'あなたもグラトニーと同じ人造人間', 'いいえ', 'グラトニーとは比べものにならない', 'プレッシャーを感じるわね', 'ヤツと同じレベルだと思われるのは', '心外です', '私の名は', 'プライド', '始まりの人造人間', '始まりの人造人間と言ったわね', 'それはどういう意味', '言葉どおりです', '少しでも情報を引き出そうってわけですか', '本当に度胸がありますね', 'あなた', 'こちらの仲間になりませんか', '仲間', '駒が欲しいだけでしょう', 'そうですか', '残念です', 'じゃあ', '無駄な脅しはやめてくれないかしら', '人質を殺しては意味がないでしょ', 'よく分かってますね', 'でもホークアイ中尉', '私はいつでも', 'あなたの影から見ていますからね', '仕事だと', 'ええ', '国家錬金術師として', '大総統からの指示は三つ', 'まず一つ目', 'スカーの捜索', '見つけるだけです', '後始末は私の仕事', '二つ目', '同じくスカーと逃げている可能性がある', 'ドクターマルコーの捜索', 'ドクターマルコーがスカーと', 'これも見つけたら後は私の仕事', 'そして三つ目は', 'このブリッグズに血の紋を刻む', '血の紋を刻む', 'イシュヴァールと同じです', '人々を殺め', '憎悪と悲しみをこの地に刻む', 'んなことできるわけ', '人を殺す覚悟もなく軍の狗になったのですか', '殺さねぇ覚悟だ', '殺さない覚悟…', 'ふむ', 'それもまた貫き通せば真理', 'あんた', '連中がやろうとしてること', '分かってて協力してんのか', 'ヤツらは…', '世界の変わるさまを見てみたい', 'はあ', '覚悟と覚悟', '意思と意思', '命と命', '人間と人造人間', 'どちらが勝つのか', '世界が何を選ぶのか', '進化した人間を名乗る人造人間に', '人間が滅ぼされるとしたら', 'それこそ歴史的瞬間', '私はそれを見届けたいだけです', 'なんで人間であるあんたが人造人間側に付いてるんだ', '私の錬金術を遠慮なく使わせてくれるからですよ', 'まともじゃねぇな', '自分が異端であることは知っています', 'しかし', '私のような者が生き残れば', 'それは世界が私を選んだということ', '生き残りをまさに存在を懸けた闘い', 'こんなやりがいのある人生はありませんよ', 'オレには分かんねぇよ', 'おや', '残念', '錬金術師とは', '皆自己中心的なものと思っていたのですがね', 'では', 'あなたの自己中心的な部分に語りかけるとしましょう', 'のどから手が出るほど欲しいはずです', '仕事を引き受けるなら', '差し上げましょう', '賢者の石', 'アルとウィンリィに話をさせてくれ', 'ウィンリィさんにも', 'あいつには何も言ってねぇんだ', 'どんな仕事するにしろ', '嘘をついて裏切りたくねぇ', 'いいでしょう', '余計なことはしゃべらないよう', '同席させてもらいます', 'ウィンリィ', '今のお前は人質状態だ', '何それ', 'どういうこと', '冗談', 'いいか', 'オレは人間兵器として仕事しろって', '上から命令されている', 'だから', '大量殺人に手を貸すことになるかもしれない', 'えっ', 'そんなの断れば', 'あっ', 'それで私が', 'やだ', '私', 'あんたたちの足かせになってる', '泣かないよ', 'ごめん', '能天気だった自分に腹が立つ', 'なんで', 'あんたたちは元の体に戻りたいだけなのに', 'それなんだが', '作戦に協力すれば賢者の石がもらえる', 'えっ', '石って', 'でも', 'キンブリーが持ってる', 'そうじゃなくて', '石の材料は', '分かってる', '勝手にしなよ', 'もう', 'ああ', '決まりだ', '仕事受けるぜ', 'まずスカーの捜索からやらせてくれ', 'ほう', 'なぜです', 'スカーはウィンリィの両親を殺した', '敵を討ちたい', 'なるほど', '分かりました', 'それと', 'アルも一緒に連れてく', 'あいつあのナリだから', 'スカーの人体破壊が効かねぇんだ', 'ほう', 'それは便利な', 'アル', 'いいの', '賢者の石って', '沢山の人の命を犠牲にして作られたんだ', 'はっ', '大丈夫', '兄さんはそんなものを使うつもりはないよ', '僕らは今', 'シンの錬丹術に', '元の体に戻る可能性を探っているんだ', 'その錬丹術使いの女の子が', 'スカーと行動を共にしているらしい', 'じゃあ', 'スカーを追うと見せかけてその女の子を', 'うん', '多分ね', 'そっか', 'だったら私も', 'もっともらしい理由考えなきゃね', 'えっ', 'まず', 'スカーが最後に目撃された場所に向かう', 'いいでしょう', 'はい', 'ちょっとそこ詰めて', 'アル', 'もう少しそっち詰めて', 'えっ', 'お前', 'なんで', 'ウィンリィさん', '砦で待っていてください', '遊びではないんですよ', '分かってます', 'でも', '機械鎧を替えたでしょ', 'もし作動不良とかあったら困るし', 'メンテナンスについていかないと', '何かあったら', 'ロックベルの名に傷が付いちゃうもの', 'お前', '相変わらず仕事熱心だな', '仕事バカ', '当たり前でしょ', 'うちはひいじいちゃんの代から信用第一でやってる', 'いいでしょう', '分かりました', '同行を許しましょう', '知ってるよ', '機械オタ一家', '機械オタ結構', '何が起こるか分かんねぇぞ', 'うん', 'でも', '待ってるだけなんてもうイヤ', '寒風吹き荒れる炭鉱の町を舞台に', '合成獣と人間の総力戦が繰り広げられる', '油断をするな', '死力を尽くせ', '激戦の果てに訪れる意外な結末とは', '次回', '鋼の錬金術師', '第三十八話', 'バズクールの激闘', '勝利の瞬間', '人は無防備になる']
['私はいつでもあなたの影から', '見ていますからね', 'はい', 'ありがとうございます', 'ごひいきの花屋です', 'なんのご用です', '大佐', 'いや', 'すまん', '酔っ払って', '花を大量に買ってしまってね', '少し処分してくれると', '有り難いのだが', 'どうした', '何かあったのか', 'いえ', '何も', '本当か', 'なんでもありません', '花は結構です', 'うちには花瓶はありませんから', 'わざわざ声を掛けていただき', 'ありがとうございます', 'では', 'なんでこういうタイミングは', 'いいのかしらね', '近くの山道で', 'スカーらしき男が目撃された', '向かうとしたら', 'ここだろう', '廃鉱ですか', 'そうだ', 'ここバズクールは', '今は', 'ゴーストタウンになっている', '隠れるには申し分ない', '厄介ですね', 'だから', '手分けして捜す', '各部隊', 'スカーを見つけたら', 'すぐにこちらへ連絡を回すように', 'はっ', 'エルリック兄弟には', '我らが同行いたします', 'へいへい', '僕たちの見張りかな', 'おそらくな', 'さて', 'どうやってこいつらをまこうか…', '今', '人影見えた', '何っ', 'こっち', 'こっち', 'ちょっと待て', 'こら', '待て', 'いない', 'どこ行った', 'そっちの部屋に入ったんじゃないか', 'くそ', 'ちょろちょろと', 'なんとか…', 'うまく', 'まいたが…', 'しかし', 'これは…', '広すぎだぁ', 'スカーも', 'あの子も', 'どこにいるんだろう…', 'こりゃ', '向こうから出てきてくれねぇと', '捜すのはとても…', 'アルフォンス様', 'アルフォンス様', 'おい…', 'まさか', 'アルフォンス様', 'マジで来た…', 'こんな所で', '何をしてるんですか', 'メイ', 'よかった', 'ほんとに会えた', 'まさか', 'アル様', '私を追って', '君に会いたかった', 'ズッキュン', 'アル様…', '君に会って', '錬丹術のことを詳しく…', 'どうしよう', '夢かしら…', 'って', 'あれ', 'おうおう', '小娘', 'アル様が私を…', '会いたかったぜぇ', 'もう逃がさん', 'とっととお前の錬丹術を教えやがれ', '兄弟で私を巡って略奪愛', 'ダメよ', 'エドワードさんは', '私の好みじゃないもの', 'とぼけてんじゃねぇ', 'ちょっと', 'アル…', 'ごめん', 'ごめん', 'あ痛たたっ…頭', '打った', 'なんですか', 'アルフォンス様', 'その女', 'ひどいわ', 'アル様', '私という者がありながら…', 'いや', 'この子は単なる幼なじみで…', 'って', 'なんで', '二股かけてる', '男みたいな言い訳を…', 'メイちゃん', 'あまり', '一人で先に行っちゃダメ…', 'エルリック兄弟', '誰', '私だ', '私', 'マルコーだ', 'マルコーさん', 'その顔', 'どうして…', '君たちこそ', 'どうしてここに', 'エルリック兄弟', '誰だよ', '忘れたとは言わさんぞ', 'このユースウェルの偉大なる炭鉱主', 'ヨキ様のことを', '忘れた', 'つか', 'お前なんざ知らん', 'ひどい', 'あれだけのことをしておいて…', '炭鉱の町', 'ユースウェル', '私', 'ヨキはそこを治める', '軍人兼炭鉱経営者であった', '私のお陰で', '町の者どもは', '幸せに暮らしていた', 'そこへ', '突如現れた希代の極悪人', '国家錬金術師', 'エドワードエルリック', 'だがそれは巧妙な罠だったのだ', 'なんと', 'ヤツらは', '裏でつながっていたのである', 'こうして', '炭鉱をだまし取られた私は', '恩を忘れた町の住民どもに', 'ひどい目に遭わされ', '軍部にはあらぬ汚名を着せられた…', '再起を図り', '各地で事業を展開したが…', 'すべて失敗', '頼みの投資も…', 'すべて失敗', '最後の手段', '大富豪に善意の融資を', '求めに行ったのだが…', 'あいつらさえ…', 'エルリック兄弟たちさえ', 'いなければ…', 'そのとき', '私は誓った', 'そうだ', '復讐してやる', 'この私をこんな目に遭わせた', 'あいつらに', '死よりも恐ろしい復讐を', '私', 'あなたみたいな泥棒猫に', '絶対負けませんことよ', 'いや', 'あの…泥棒猫って…', 'だから', '僕たちはなんでもないんだって', 'つうか', '早く錬丹術のことをだな…', 'って', 'お前ら', '話聞け', 'はいはい', 'つらかったなぁ', 'おっさん', '分かるよぉ', 'その気持ち', '適当に合わせてんじゃねぇ', 'ウィンリィさんがいない', 'まったく', '何をやっているのですか', 'すみません…', '私が捜そう', 'チャーリー隊から人ついてこい', 'はい', 'マイルズ少佐', '分かっている', 'スカーだろ', 'そちらも見つけしだい連絡する', 'ここもダメか', 'ろくなものがないな', 'スカーだな', 'キンブリー様がお待ちだ', '我々と一緒に来てもらおう', '随分と鼻が利く', 'だが', 'たった二人で', 'オレを', 'どうにかできると思っているのか', 'まあ', '並の人間では無理だろう', '並の人間ならな', '合成獣か…', 'おもしろい', 'あれからいろいろ知ったよ', 'まず', '賢者の石の作り方', 'そして', 'この国の成り立ち', '錬金術がおかしいこと', 'だからシンの国の錬丹術に', '可能性を求めて', 'この子を追ってきた', 'さすがだな', '実は', 'そのことに', 'いち早く気づいた者がいた', 'これは', 'その者が残した研究書だ', '我々はこの書物に', '解決の糸口があるとにらんでいる', 'じゃあ', 'そいつを読み解くことができれば…', 'あるいは…', 'だが', 'それにはスカーの力が必要だ', 'なんで', 'あいつが…', 'なんの音ですか', 'あそこはスカーがいる場所', '軍の連中か', 'ウィンリィとマルコーさんたちは', 'ここに隠れてろ', 'オレとアルで様子を見てくる', 'スカーが…', 'ちっ', 'デブのくせに素早い', '知ってるぞ', '貴様', '肉体に触れなければ', '破壊できないんだろ', 'この距離から', 'ネチネチと攻撃させてもらう', '状況が悪くなると', '足もとを崩しにかかる癖も', 'リサーチ済みだ', 'ズタボロにして', 'キンブリー様に渡してやるよ', 'おっとっと', 'こりゃまたいいタイミングで', '来ちゃったなぁ', 'エルリック兄弟か', 'この声…', '兄さん', 'こいつら', 'セントラルから来た', 'キンブリーの取り巻きたちだよ', '何', 'なるほどね', 'そこでおとなしく見ていろ', 'スカーは今我々が取り押さえ…', 'ゲテモノ', 'ななっ', '何をする', '我々は味方…', 'こんな人間離れした味方なんて', '知りません', '怖ぁ', '味方の振りをして', 'オレたちを食おうってんだぜ', '後ろのデブも口でかいよ', '僕', '丸飲みされちゃうよ', 'このガキがおとなしくしてろ', 'おっと', 'こいつ', 'スカーより速くねぇか', '兄さん', '何がおかしい', '軽い', '軽いぞ', '手足がまるで羽のようだ', 'すばらしきかな', '寒冷地用機械鎧', 'おのれ', 'なめやがって…', 'ありゃ', 'パンチも軽くなってる', 'オレの唾液は簡単には取れんぞ', 'よだれかよ', '汚ぇ', 'くらえ', '唾液ってことは…', '分解すりゃ', 'ほぼ水じゃねぇか', '冷たい', 'くらえ', '何すんだよ', '兄さん', '痛てててっ', 'やめろ', '皮膚がはがれる', '必殺', '「ぬれた手で冷えた金属に触ると凍りつくアタック」', '邪魔をするな', '鋼の錬金術師', 'お前はこっちの味方だろうが', 'うっせぇ', 'イノブタ', 'お前みたいなヤツ', '知り合いにおらん', 'だいたい', 'どう見ても', '敵キャラだろうが', '味方だっつうなら', '証拠見せろやぁ', '今変身解くから', 'ちゃんと見てろ', 'このときを待っていたぜ', 'ザンパノ', '敵前で武器を収めるとは愚かな', 'くそっ', '離れろ', 'この', 'はいはい', 'ちょっと寝ててね', '復活しちまったよ', 'いいかげん', '捕まっちまえよ', '出るとこ出て', '裁きを受けるんだ', 'スカー', '邪魔する者は排除するのみ', '何も考えず', 'まっすぐ突っ込んでくるとは…', 'その鋼の右腕', 'もらうぞ', '残念', 'もう鋼じゃねぇんだよ', 'おとなしく…', 'やめて', 'バカやろう', 'なんで来た', '下がっていなさい', 'マイルズ少佐', 'なんだ', 'こいつら…', 'セントラルの連中', 'とんでもない実験をしているようだな', 'そこの柱へ縛っておけ', 'アイ', 'サー', 'さて', 'スカーよ', '同族を裁くのはつらいが', '貴様のようなヤツを', 'のさばらせておくわけには', 'いかんのでな', '同族だと', 'エルリック兄弟', 'あとは我々が…', 'ウィンリィ', 'バカ', '近寄るな', '放して…大丈夫だから', '大丈夫なわけあるか', 'お嬢さん', '離れていなさい', '話', 'させてください', 'ちゃんと向かい合って', '話がしたいの', 'なんで', '父さんと母さんを殺したの', '何を言っても', '言い訳にしかならん', 'オレがロックベルという', '医者夫婦を殺したのは事実だ', '何事か', '連絡のあったビルの方向です', 'まずいな', '約束の時間を過ぎちまった', 'あの女王様のことだ', '本当に出口を封鎖してるだろうな', 'しょうがないですよ', 'ランタン消して', '手探りで進んだんですから', '「明かりをつけたら', '化け物が来る」の', '一点張りだったからな', 'おかえりなさい', '助かった', '二人を早く医務室へ', 'すまない…', '謝ることはない', '時間たったら', '穴をふさぐよう言ったはずだが', 'はあ', 'でも', 'ほら', 'まだ時間たっていないもんで', 'ちなみにこの時計ね', 'アームストロング少将が', 'くれたんだけどね', '閣下', '先遣隊は無事だったか', 'なんとか', '二人だけ', 'そうか', 'こんな所で何を', '山を見ていた', 'ここの冬はいいな', '白と黒しかない', '非常にはっきりしていて好きだ', 'そうでしょうか', '見上げれば', '青もありますぞ', '人の心と同じですな', 'この度はお情けをかけていただき', 'ありがとうございます', 'さあ', 'なんのことか分からんな', '何か来ましたな', '久しぶりだな', '早速で悪いが', '何か我々に', '申し開きせねばならないことが', 'あるのではないかね', '近づくな', '全員', '下がれ', 'くそっ', '鋼の錬金術師', 'キンブリー', 'てめぇ', 'なんでちゃんと', 'ウィンリィを見てなかった', 'キンブリーさん', '屋上に', '悲しみを伴う出会いだとしても', '出会ったことには意味がある', '去来する感情にこそ', '進むべき道が記されている', '次回', '鋼の錬金術師', '第話', '「白昼の夢」', 'すべては大いなる存在の', '手のひらの上か…']
['覚えているか', 'キンブリー', '初めて会った時のことを', 'あの時とは逆だな', '私を見下ろすな', 'キンブリー', 'てめぇ', 'なんで', 'なんでウィンリィがここにいる', 'せっかくスカーを追い詰めたのに', '人質に取られちまったじゃねぇか', 'どきなさい', 'バカ野郎', 'やめろ', '紅蓮の錬金術師', 'ウィンリィの姿が目に入らねぇのか', '邪魔をしないでいただきたい', '待ちなさい', 'スカー', 'キンブリーさん', '建物に近づいては危険です', '撤収', '吹雪が来るぞ', '急げ', '迫真の演技だったな', '演技なんかじゃねぇよ', 'こんな三文芝居を打たなきゃならなかった', '自分のふがいなさに', 'マジではらわたが煮えくり返る', 'なんで', '父さんと母さんを殺したの', '何を言っても言い訳にしかならん', 'オレがロックベルという医者夫婦を殺したのは事実だ', 'この手で', '娘よ', 'お前にはオレを裁く資格がある', '腕', 'このままだと失血死しちゃう', 'ウィンリィ', '分かってる', 'でも', '父さんと母さんも多分こうしただろうから', '父さんと母さんが生かした命だもの', '何か意味があるんだと思う', 'オレを許すというのか', '勘違いしないで', '理不尽を許してはいないのよ', 'ウィンリィ', '大丈夫', '泣かないよ', '次に泣く時はうれし泣きだって', '約束したから', 'おい', 'スカー', 'ウィンリィはこう言うけどな', 'オレはてめぇを殴り倒して', 'ロックベル家の墓の前に', '引きずり出してやりてぇぐらいだ', '本部に連絡しますか', 'ああ', 'マイルズといったか', '一つ聞いていいか', 'なんだ', 'オレのことを同族と言ったな', 'そうだ', '祖父の代までイシュヴァール人だった', 'こんな会い方はしたくなかったな', '赤い目の同胞よ', 'なぜアメストリス国軍に加担する', 'この国の内側から', 'イシュヴァール人に対する人々の意識を変えるためだ', 'そうやすやすと人の心が変わるとは思えん', 'いつまで掛かるか分からん', 'だが', '混血の私だからこそできることがある', 'この身はアメストリス国軍に投じられた', 'イシュヴァールの一石', '小さな波紋が', 'やがて大きな波となるときが来るかもしれん', 'そしてそのことに気づかせてくれたのは', '皮肉なことに生っ粋のアメストリス人だった', 'オレはあの内乱で生まれた憎しみという名の膿だ', '貴様のようなヤツがいてくれてよかった', '少佐', '本部か', 'こちらマイルズ', 'エリアＤのビルでスカーを捕らえた', 'キンブリーに伝えてくれ', '貴様にどんな事情があるにせよ', '見逃すわけにはいかない', 'しかるべき裁きを受けろ', '待ってくれ', '誰だ', 'メイ', 'マルコーさん', 'その男を連れていかないでくれ', 'これはまずいですね', 'キンブリーさん', '雲が速い', 'こりゃ荒れてきますよ', '急ぎなさい', '研究書の解読', 'アメストリスの錬金術とシンの錬丹術との融合を試みた', '画期的な研究なんです', 'しかし', '肝心な所が', '古代イシュヴァール語で書かれている', 'これが読めるのはスカーしかいない', 'だから', '錬丹術の娘だな', 'お前を砦に連れてくるよう命令を受けている', 'えっ', 'わ', '私ですか', '安心しろ', '手厚く迎えろとのことだ', 'さて', 'スカーが捕まるわけにもいかず', 'マルコーがここにいることも知られてはまずいとなると', 'いっそみんなまとめて', 'ブリッグズ砦に匿うのがいいかもしれんな', 'ちょっと待てよ', 'なんだよそれ', 'こいつも連れてくってのかよ', '研究書の解読に必要なんだろ', 'こんなヤツの力を借りるなんて', 'とっととキンブリーに引き渡して', '国土錬成陣', 'そしてこの国の成り立ち', 'アームストロング少将から聞いているぞ', 'アメストリス全土を巻き込んで', '何かが起ころうとしている', '研究書の解読は', '何にも増して重要なのではないか', 'ロックベルのお嬢さんが', '人質にされていることは聞いている', '今ならキンブリーに泥をかぶせて', '彼女を匿うこともできる', 'スカーよ', '我々に協力するなら裁きは後に延ばそう', 'どうだ', 'ほかに選択の余地はないのだろう', '協力を約束する', '偽りないか', 'イシュヴァールの血に懸けて', '赤い目の同胞よ', 'そういうわけだ', 'すまない', 'お嬢さん', 'この者の裁きはしばらく待ってくれ', 'はい', 'そういえばこいつらのことを忘れていたな', '始末しろ', 'はっ', 'おい', 'ちょっと待ってよ', '何も殺すこと', '生かしておいて得がない', 'やれ', 'いや', '得とかじゃなくて', '殺さずに済む方法はないの', 'ふん', 'オレたちに情けをかけるってか', '余計なお世話だ', '何も知らん甘ちゃんが', 'どうせこんな体じゃあ', '先は見えてる', '殺すんなら殺せ', 'おじさんたち', '家族とか大切な人はいないの', 'いるさ', 'だがこの体になった時我々は死んだことにされた', '以来', '会ってない', '会いたいとは思わない', '会いたくてもしょうがないだろ', 'このナリじゃ', 'へえ', 'じゃあもう元の体に戻りたいと思わないんだ', 'その体で満足しちゃってるんだね', 'んなわけあるか', '戻りたいに決まってんだろうが', 'それが答えだろ', 'どうせとか', 'しょうがないとか', '枯れたこと言わないでよ', '元の体に戻れる可能性を探りもしないでさ', 'ふん', '貴様にオレたちの何が分かる', '戻れる可能性なんか', '僕は戻るよ', 'この先何年掛かろうと', '諦めたりはしない', '少佐', 'どうした', 'まずいです', '吹雪になります', 'ここにある装備では雪中行軍は無理だ', 'このままでは砦に辿り着けなくなる', 'どうしよう', 'ここ鉱山の町だろ', '地下坑道を行けばいいんじゃないのか', 'なっ', 'なんだよ', 'いっ', 'いや', 'こんだけでかい鉱山なら', '山一つ越えた所まで坑道がつながっていると', 'お', '思う', 'それだ', 'ヨキさん', '元炭鉱経営者をなめるなよ', '行けます', '山の向こうに坑道が出てます', 'よし', '砦のブリッグズ兵に会ったら', 'これを渡すといい', '中に事情が書いてあるから', '匿ってくれるだろう', 'すまない', 'あと問題はお嬢さんだな', '我々と行動を共にするのはいいとして', '行方が知れなくなったとなると', '真っ先にエルリック兄弟が疑われるんじゃないか', 'なんとかなりますよ', '自慢じゃないが', '口八丁手八丁なら', 'いや', '猜疑心の強いキンブリーのことだ', '半端なことをすれば余計に怪しまれる', 'あの', '自分でこんなこと言うのもなんだけど', 'その', '私がスカーに連れ去られるっていうのはどうかな', '連れ去られるって', 'それはつまり', 'あれか', 'こいつを解放して', 'そう', 'スカーが私を抱えて逃げる', 'それをエドたちが必死で止めようとするってところを', '追っ手に見せる', 'みたいな', 'んな危ないことできるか', '命握られてるのよ', 'それなら', 'こっちも命懸けで逃げなきゃ逃げきれないよ', 'でも', 'スカーと一緒なんて', 'そうだ', 'お前が命懸ける必要はない', 'そうやっていつもいつも', 'あんたたちだけで全部抱え込まないでよ', '早く決めろ', '吹雪が迫ってきている', 'じきにここから一歩も出られなくなるぞ', 'キンブリー隊が見えました', 'ちくしょ', 'スカー', '余計なことしやがったら', '分かっている', '約束は守ろう', 'オレたちも', 'オレたちも連れていってくれ', '信用されてないのは分かる', 'だから', '手かせはしたままで構わない', 'キンブリー様は仕事のできない部下に容赦がない', 'どのみち殺される', 'それに', 'オレたちも諦めたくない', '信じていいんだね', '君たちがもし私たちの邪魔をしたら', 'この国は滅ぶかもしれんのだよ', '君たちの大切な人も含めてね', 'ちょっと待て', 'なんだそれは', '中央軍ではそんな話', '聞かされてない', '詳しく教えてくれ', 'どういうことだ', 'これでいいのか', 'ああ', 'その方がそちらさんも安心だろ', 'スカー', 'ひと芝居頼むぞ', '分かっている', '誓いは守れよ', 'イシュヴァールの血に懸けて', 'お嬢ちゃん', '耳', 'ピアス', 'それ金属製だろ', '外しとかないと凍傷になるよ', 'エド', 'これ', '預かっといて', '砦で待ってるから', 'キンブリー', 'てめぇ', 'なんで', 'ちゃんとウィンリィを見てなかった', 'ザンパノとジェルソが心配だな', 'スカーにやられたか', 'この吹雪で動けないでいるのか', '動けないのはスカーも同じ', '必ずこの町のどこかにいます', '今のうちに', '再捜索の手はずを整えましょう', 'まったく', 'この吹雪には助けられたな', '今のうちに砦に辿り着いてくれよ', 'マイルズ少佐', 'ブリッグズから通信です', 'マイルズだ', 'なんだと', 'じゃあ', '君はあのロックベル夫妻の娘さんなのか', '両親をご存じなんですか', 'イシュヴァールを経験した医者で', '彼らの名前を知らぬ者はいないよ', '我が身を顧みずに医者の本分を貫いたと', '理不尽を許してはいないのよ', '耐えねばならんのだよ', '国軍のしたことを許せというのですか', '耐えると許すは違う', '世の理不尽を許してはいかん', '人として憤らねばならん', 'だが', '耐えねばならぬ', '憎しみの連鎖は絶たねばならぬ', '負の感情が集まれば', '世界は負の流れになってしまう', '逆に正の感情を集めて', '世界を正の流れにすることもできる', 'そのために私は錬金術を学んでいるんだ', 'おっ', 'ここだ', 'ここだ', 'なんだ', 'ここは', '坑内係員詰め所だよ', 'ここなら', 'おっ', 'あった', 'ほら', '坑道の詳細な地図だ', '複雑だな', '何がなんだか分からん', 'こう', 'こう', 'こう抜ければいいんだよ', 'ほう', 'あんたすごいな', 'へへへっ', 'もっと褒めろ', 'この分なら', '思ったより早く山の向こうへ抜けられそうだな', 'なあ', 'マルコー先生よ', 'あの研究書に俺達が元の体に戻るヒントは', 'あるんだろうか', '可能性はある', '何せ私たちの知らない錬金術だからな', '期待してるぜ', '先生', 'ああ', '早く家族に会いてぇなぁ', 'くふふっ', 'あれだけ女房の尻に敷かれてたくせに', '会いたいのは娘にだけじゃないのか', 'そういうお前こそ', '酒癖が悪くて', '息子に愛想つかされてたじゃないか', '今更会わせる顔あるのか', '言いやがる', 'どうかしたのかい', 'メイちゃん', 'いえ', '私も国の一族が待っているのに', 'いつ帰れるかと思うと', '生きている人々を材料にする賢者の石', 'そんなものを求めるわけにはまいりません', '石はなくても', '作り方を知れば', '皇帝陛下は躊躇なくそれを試すでしょう', '大勢の人々を犠牲にして', '不老不死', '一体どうすれば', 'その答えも', 'もしかしたら研究書に載っているかもしれないよ', '早く砦にたどりついてじっくり読み解こう', 'はい', '砦が安全じゃなくなった', 'アームストロング少将が', 'セントラルに呼び出しをくらった', '砦にも中央軍が大勢入ってきている', 'おそらくキンブリーの進言に違いない', '砦にいた時', 'やけにこまめに電話を入れていたからな', '待てよ', '少将がいなくなったら', '代わりにブラッドレイの息のかかった', '指揮官が配置される', 'じゃあ', 'ウィンリィたちは', '匿うのが難しくなった', 'それどころか', '下手をしたら敵の手中に', 'なんとかウィンリィたちに知らせないと', 'この吹雪の中', '追いかけるのは不可能だ', 'だからってほうっておけるか', 'オレは行くぞ', '素人が吹雪をなめるんじゃない', 'あっという間に体力を奪われ', '凍え死ぬぞ', 'あるよ', '方法', '疲れを知らない体を持っていて', '凍え死にもしない人間', 'こりゃ想像以上だ', 'えっと', '目印目印っと', 'あった', '真っ白で何も見えない', 'なんだ今の', '僕の肉体', 'なんで', 'そもそも別々の肉体と魂を', '一緒にしようってのが無理なんだよ', '本来', '魂が入ってはならない体', '拒絶反応', '僕の肉体が魂を引っ張ってる', 'しっかりしろ', 'しっかりするんだ', '急がなきゃ', 'アルフォンスエルリック', 'エドワードエルリック', 'そして', 'ヴァンホーエンハイム', 'イズミカーティスも可能性あり', 'あと一人', '未知の世界への旅立ち', 'それは新しいものを求める心', '人ならば心を止めることはできない', 'だが', 'そこには必ず軋轢が生じる', '次回', '鋼の錬金術師', '第四十話', 'フラスコの中の小人', '正しい者が勝つのではない', '壁を乗り越えた者が勝つのだ']
['アームストロング少将が', 'レイブン中将失踪に関係していると？', 'おそらくな', 'だが', '証拠を残す愚は犯すまい', '確かに', 'まあいい', '我々の仕事はこの砦を掌握することだ', 'あの女狐が', 'セントラルで虎の群れに囲まれている間にな', 'これはこれは', '少将閣下', 'ちっ', '貴様がセントラル勤務とはな', 'どんなコネだ？', 'いや', '実力じゃないですか？', '青二才がよく言う', '今日は', 'どのようなご用事で？', '大総統閣下に呼ばれて来た', '北へはしばらく戻れんかもしれんな', '戻れない…', 'では', 'ぜひ一度食事でも', 'おごりか？', '貴様が破産するまで食べていいなら行ってやるぞ', '食事はあきらめます…', 'なんだ', '肝と財布の小さい男だな', '代わりに花などいかがでしょう？', 'ふん', 'セントラルにはいい花屋が多いですから', 'そうか', '入りたまえ', 'はっ', 'さて', 'アームストロング少将', 'レイブン中将行方不明の件について聞こう', '何をした？', 'これは隠しきれんな', '閣下ともあろうお方があのような粗忽者を', '傍らに置いておかれるとは', 'どういうことでしょうか？', 'だから', '始末したのかね？', 'いらんでしょう', 'あれは', 'あのような口の軽い輩がいては', '閣下のためになりません', 'レイブン中将は君に何を言った？', '不死の軍団', 'この国の成り立ち', '閣下の正体', '聞きもしないことを', 'いろいろ教えてくれました', 'うむ', '君はそれを聞いたうえで', '呼び出しに応じたというのかね？', 'はい', 'あのアホが座っていた席をもらい受けるために', 'おもしろい', 'それでこそだ', 'よろしい', '君に席を与えよう', '代わりにブリッグズ砦は', '私の手の者が治めるが', 'よいな？', 'どうぞ', 'ご随意に', '手塩にかけた', '屈強な兵たちです', '必ずや', '閣下のお気に召すでしょう', '気に入ったぞ', 'したたかにあがけよ', '人間', '「虎穴に入らずんば', '虎子を得ず」', '少将は自ら虎穴に入られましたか', 'ああ', 'ここも連中のものだ', 'ですが', 'ヤツらは知らない', '主が不在であろうと', '一つの意志の下に動くことができる巨大な一枚岩', 'それが', 'ブリッグズ砦', 'うむ', 'ここからは熊と虎の食らい合いよ', 'そこ空いているかね？', 'どうぞ', 'お仕事は', 'どうです？', '見てのとおりだ', '食事中もやっておかないと追いつかんよ', 'そっちはどうだ？', '覚えることが多くて', 'それなりに忙しいです', 'でも', '閣下は仕事が早いので助かります', '何よりサボりませんし', 'おもしろくない話になりそうだ', 'そういえば…', 'スカーが今北にいるとか', 'エルリック兄弟も北ですよ', 'そうか', '北には今同期のルーシーとイアンがいて', 'いろいろ教えてくれます', 'へえ', '確か', '春には北と東の合同演習があるな', 'ええ', 'マイルズ少佐とバッカニア大尉には', '何度もしてやられましたよね', 'マイルズ', 'バッカニア', 'ヨークも', 'アイダとシュガーも声を掛けられてと…', 'ハボック', 'オスカー', 'マイク', 'ユニ', 'ノラ', 'チャーリー', '再度ユニで', 'ルーシー…', 'ユニが来て', '最後はスターリング！', '「セリムブラッドレイは人造人間」', 'ありえないなんてことはありえないか', '一体', 'このセントラルで何が起きようとしている…', '少年', 'ねえ', 'そこの君', 'あっ…', 'いけね！', '大丈夫', 'こっちこっち', 'うん？', 'なんだ', 'おいおい', '君ね', 'ちょっと驚くとか何かしたらどうかな', '驚いたらなんかくれるのか？', 'うん…', 'ものおじしないのは気に入った', '君の名前は？', '号', '番号じゃなくてほんとの名前を教えてくれよ', 'ねぇよ', '奴隷だもん', '奴隷…', '権利や自由は与えられず所有物として', '譲渡売買される人間', '譲渡？', '財産権利等を他人に譲り渡すこと', '君頭悪いんだな', 'ほっとけ！', 'なぜこんなのから私が生まれたのか', 'さっぱり分からない', '君だろ？', '私に血をくれたのは', 'そういや実験に使うって', 'かなり…', '君が血をくれたから', '私はこの世に生まれ出た', 'ありがとう', 'えっと…', 'やっぱり号では素っ気がない', '私が名前を付けてあげよう', '何様だお前は', '立派なのがいいだろう', 'そうだなぁ', 'うん…', 'テオ…', 'テオフラストゥスボムバストゥス', '長ぇよ', 'えっ？', 'あっ', 'そうか', '長いのは覚えられないんだね', '頭悪いから', '頭悪い言うな！', 'それじゃあ', 'ヴァン', 'ヴァンホーエンハイムでどうだろう', 'ヴァンホーエンか…', 'それくらいなら覚えられるな', 'つづりは…', 'って', 'そうだ君文字の読み書きは？', 'そんなものできなくたって', '仕事はできる', '奴隷の仕事', '自由と権利が欲しくないか？', '人間としての権利を手に入れないまま', '奴隷で一生を終える気か？', 'それでは息苦しいフラスコの中にいるのと同じだ', '知識を与えてやろう', 'ヴァンホーエンハイム', 'なあ…', 'お前はなんだ？', 'なんと呼べばいい？', 'フラスコの中の小人', '「フラスコの中の小人」とでも呼んでもらおうか', 'すべてのものは一からつくり出され', '一へと還っていく', 'すなわち', '一は全', '一により全があり…', '一の中に全がある', '一が全を含まなければ', 'すべては無なり', '合格だ', 'もはや立派な錬金術師だな', 'ホーエンハイム', 'まだまだ助手の域は出ません', 'ご主人様の腕前には程遠いです', 'ほう', '感謝しているよ', '何が？', '知識をくれたお陰で', 'こうしていい暮らしができている', 'ご主人様の覚えも', 'めでたい', 'いずれ誰かと結婚し', '家庭を持つことだって夢じゃない', '家庭ねぇ…', '人間は不便だな', 'そうやってコミュニティーを持って繁殖せねば', '種を存続できない', '繁殖とか言うな', 'お前から見たらバカバカしいかもしれないけど', '家庭とか仲間とか', 'そういうものに幸せってのがあったりするんだよ', 'オレたち人間は', 'そんなものかねぇ', 'じゃあ', 'お前の幸せってなんだ？', 'そうだな', 'ぜいたくは言わないが', 'このフラスコから出られる身になれば', '幸せかな', '不老不死…', 'どうして権力と栄華を極めたヤツは', 'そっちにいくのかねぇ', '口を慎め！', '陛下の御前であるぞ！', '無礼を働けば', 'そのフラスコたたき割る！', '君たちが知りえない知識の源を壊すのかい？', '無駄口はいい', '不老不死できるのかできないのか', '老いによる焦りか悲しいね', 'クセルクセス王', 'いいよ', '不老不死の方法を教えてやろう', 'なんの工事なんだ？', '灌漑用水路だよ', '国王の命で', '国中に水路を張り巡らせるんだ', 'さすがクセルクセス王', 'わしら下々のこともよくお考えだ', 'そうだな', 'いいか', '一人残らず始末しろ', 'はっ！', '急げ', '早く！', '早く血の紋を刻むのだ', '北の村が', '襲われたんだって？', '一人残らず殺されたって', 'この前は西の村だ', '何者の仕業なんだろう…', 'ひどい話だ', '大変だねぇ', '陛下', '念願の錬成陣が完成いたしました', 'うむ', '長かった', 'ようやくだ', 'これで', 'よいのだな？', 'ああ', '不老不死になれるよ', 'すごいな', '国王が不老不死になるんだ', 'おお…', '世紀の瞬間ってやつだな', 'おおっ', 'これが不老不死…', 'どういうことだ！？', '中心にいる我々には害は及ばないと…', 'なんだ？', '何が起こっている！？', 'おい', 'ホムンクルス！', '錬成陣の真の中心は', '君が立っている', 'ここだよ', '何っ！？', '私の中の君の血を使って', '扉を開けさせてもらった', '血を分けた家族', 'ホーエンハイムよ', '今', '君と私がすべての中心だ！', '陛下！', 'ご主人様！', '死んでる', '誰か', 'いないのか？', 'ウィラード！', 'メヒティルト！', 'ラインマイル！', 'トーニ！', 'メイヨー！', '誰か…', '返事をしてくれ', '無理だな', '皆魂を抜かれている', '国王陛下！', 'ご無事でしたか…', 'どうだ？', 'その体', '具合はいいか？', 'オレが…', 'いる…', '君の血の情報をもとに', '入れ物をつくらせてもらったよ', 'ふぅ', 'やれやれ', 'やっと', '自分の足で歩ける', 'お前', 'ホムンクルスなのか？', 'どういうことだ！', '何をした！？', '血をくれた礼に', '名を与えた', '知識を与えた', 'そして', '朽ちぬ体を与えた', '朽ちぬ？', '自分の中に意識を集中してみろ', '聞こえるだろう？', 'お前が不死身になるための引き換えになった', 'この国のすべての人間の声が', 'まっ', '半分は私がもらったがね', '協力感謝するよ', 'ホーエンハイム', 'ホーエンハイムさん？', 'やっぱり！', 'うん？', 'いや', 'まさか', 'エドとアルの親御さんだったなんて', 'そちらこそ息子たちの師匠だったとは…', '大変世話になったようで', 'いえいえ', '気にしないで', 'イズミさん？', 'イズミ', '大丈夫か！？', '今', '薬を…', '診てあげよう', '私は医術を少しかじっている', 'おお…', '大丈夫', 'いつものだから', 'ん！？', 'これは大丈夫じゃない', 'シグさん', '車を拾ってきてください', 'えっ？', '急いで！', 'わ…', '分かった！', 'イズミさん', 'あなた', '真理を見たね？', '何を犠牲にした？', 'ごまかさないでくれ', '中を持っていかれた', '死んだ子供をよみがえらせようとして', 'そうか', 'うん', 'そうか…', 'ちょっと失礼', 'イズミ', 'しっかりしろ！', 'イズミ！', 'あんた', '落ち着いて', '大丈夫だから', '腹刺されたんだぞ！', 'でも呼吸が楽になった', '見せてみろ', '傷ないよ', 'そんなバカな…', '持っていかれた臓器は', 'あなたの罪の証しだから戻せないけど', '腹の中をちょいと整理して', '血の流れをよくしといた', 'イズミさん', 'あなたはまだ倒れちゃいけない人だ', 'ホーエンハイム', 'あなた', '一体何者？', '私は', 'ヴァンホーエンハイムという', '人間の形をした', '賢者の石だ', '哲学者の石', '天上の石', '大エリクシル', '賢者の石にいくつもの名前があるように', '形状は', '石であるとは', 'かぎらない', 'マルコーさんが持っていたのは半液体状だった', 'キンブリーのは鉱石みたいなやつで', '大きさはこれぐらい', 'ものすごいエネルギーって言うから', 'もっと大きなものと思っていたが…', 'オレは', '小石サイズよりでかいのは見たことがない', 'もっとも', 'バカでかい賢者の石となると', 'とんでもない数の人間を材料に使ってそうで…', 'できることならお目にかかりたくないね', '何かを得るためには同等の代価が必要', 'それが', '錬金術の理', 'そして', '人の世の道理', '次回', '鋼の錬金術師', '第四十一話', '奈落', '甘さは代価としての痛みを少年に求める']
['まるで', '迷路だな', 'はぐれないよう', '気をつけろよ', 'はい', '痛ぁ…', '大丈夫かい', 'すみません', 'これは', 'ダ…ダイナマイト', 'うそっ', 'こりゃ完全にしけってんな', '安心しな', '爆発はしねぇよ', 'グズグズするな', 'いつ追っ手が来るか分からんのだぞ', '吹雪は去ったようだな', '準備しろ', 'アイ', 'サー', 'キンブリーとセントラルから来た部下たち', '計名', '隙を見て', 'しとめる', 'アイ', 'サー', '作戦はここにいるメンバーのみで行う', '北方司令部の兵たちにも極秘だ', 'ちょっ…マイルズ少佐', 'しとめるって', '殺すってことか', '当然だ', '殺すのには賛成できない', '術を封じて', '情報を吐かせた方がいい', 'あれが素直に吐くと思うか', '生かしておくのは危険だ', 'じゃあ', 'ヤツの部下は', 'あいつらも合成獣化されて', 'しかたなく従ってるだけ', 'かもしれないじゃないか', 'そうだな', 'だがあくまでも「かもしれない」だ', '疑わしいってだけで殺すのか', 'レイブン中将の件にしたって', 'ほかにやり方が…', 'ブリッグズの掟を忘れるな', '油断すれば殺られる', '君のその甘さが君や仲間の命を', '奪うことになるかもしれんのだぞ', 'うかつ者はこの地にいらん', 'キンブリーほか名', '始末させてもらう', 'なんだかんだで', '子供ですね', 'そうだな', 'この世界で', '殺さずを貫こうという考えが甘い', 'でも', '私にもありましたよ', 'ああいう時期が', '私もだ', 'この年になって', 'いくつかの戦いを', '経験すると分かる', '殺すことより', '生かすことの方が難しいとな', 'エルリック兄弟はその困難な方を選んだ', '物好きなヤツらですね', 'だが', '少しうらやましくもあるよ', 'この「ラサーヤナ」というのは', '長寿を得る霊薬のことだ', '賢者の石のことかな', 'えっと', '「すべての金属を金に変え', '老人を青年に変える」', 'この「アウレリアン」とは', '金を意味する', '不老不死と金についてばかりだな', 'この書をかいたスカーさんのお兄さんが', 'シンの錬丹術に', '影響を受けたからですかね', 'というと', 'シンでは不死の人を真の人', '「真人」と呼びます', '「完全な人」という意味なんですが', '金も完全な金属であることから', '真人のことを', '「金人」と呼ぶこともあります', 'なるほど', '完全な人は金の人か', '一説には', 'シンに錬金術を伝えた人物が', '金の髪', '金の瞳の', '不老不死の男だったから', 'そう呼ばれるようになったとか', '金の髪', '金の瞳なんて', 'エドとアルみたい', 'みんな来い', '出口だ', 'まぶしい', '無事に山を抜けたか', 'いい天気だ', '今のうちにブリッグズへ向かおう', 'よし', 'お前ら', '私について…', '結構雪が深いな', 'お嬢ちゃん', '背中に乗りな', 'オレたちが踏み固めて道を作るから', 'その後から来るといい', 'ありがとう', 'アル', 'アルフォンス様', '大変', '大変', 'アル', '大丈夫', '助かった…', '深みにはまって', 'そのまま埋まっちゃったよ', 'なんでアルがここにいるの', '山越えして', '先回りしたんだ', '山越えって', 'あの吹雪の中を', 'なるほどねぇ', '迂回せずまっすぐ来たわけか', 'なぜそんなムチャを…', '緊急連絡があって', '緊急連絡', 'ブリッグズ砦に中央軍が入った', 'アームストロング少将もセントラルに', '呼び出しをくらったらしい', 'だから', '今砦に行くのは危険なんだ', 'どうする', '戻るわけにもいかないしな', 'どこか', 'ほかの場所に隠れるしかないよ', 'どこかって', 'どこだよ', 'ついてこい', 'どこへ行くんだ', 'ここからそう遠くない場所に', 'アスベックという村があるはずだ', 'そこのスラムに', '同胞たちが身を寄せていると', '聞いたことがある', 'イシュヴァールのスラムか…', 'ほかに選択肢はなさそうだな', 'さすがだんな', '行きやしょう', 'でも', '大丈夫なの', '何が', 'アルが急にいなくなったら', 'キンブリーさんに怪しまれない', '大丈夫', '大丈夫', '兄さんが', 'なんとかしてくれてるから', '第班', '名', '第班', '名', 'よし', 'そろったな', 'では', 'それぞれ', '担当地区の捜索を開始してくれ', 'はっ', '了解', '行くぞ', 'アイ', 'サー', 'アルフォンス君', 'そこは「はい」だろ', 'いやしかし', 'これ', '動きづらいよ', 'エドワード君', 'そこをなんとかよろしく', 'ほら', 'キンブリーが見てる', '待ってよ', '兄さん', '早く歩け', 'キンブリーたちはどこの捜索だ', '町の中心にでかい竪坑があるでしょう', 'あそこから入って', '坑道を調べるそうです', '北の兵は信用できないから', 'セントラルから連れてきた', '部下だけで行くそうです', 'ヤツめ', '気づいたか', '先回りだ', '竪坑近くに', '狙撃のポジションを確保する', 'はっ', '坑道の入り口を探しなさい', '複数の足跡があれば間違いない', 'はい', 'いけるか', 'この距離なら', 'どうした', 'エドワード君が…', '何', 'キンブリー', '坑道を調べるんなら', 'ブリッグズ兵に任せた方がよくないか', '中は相当入り組んでるみたいだし', 'あなたがわざわざ', '引き止めに来るということは', 'ここで当たりですね', 'なんのことだ', 'オレはさっさとスカーを…', 'それとも狙撃手を配置するまでの', '時間稼ぎですか', '気づいてたのか', 'これだけ周りに', '殺気が満ちていれば', '気づきます', 'だてに', 'イシュヴァール戦を', '生き残ってませんよ', '何か話してるようですが', 'どうします', 'キンブリーだけを狙えるか', 'はい', '撃て', '慎重にな', 'アイ', 'サー', 'あの野郎', '雪で目隠ししやがった', 'くそ', 'キンブリー', 'この', 'おっさんたちも合成獣かよ', 'にゃろう…なんも見えねぇ', 'まっ', '向こうさんも見えないってことで', '五分と五分', 'おとなしくしていろ', '鋼の錬金術師', 'この視界の悪い中では', '鼻が利くオレたちからは逃げられんぞ', 'うっせぇ', '鋼の', '何が起こっている', 'どこだ', '返事をしろ', 'マイルズ少佐か', '合成獣がいる', '視界の悪い場所での戦いに慣れてる', '雪煙の中入ってくんなよ', '痛ぇ', 'ちくしょう', '背ぇ縮む…', '「」', 'さっすが鉱山', 'おっと', '近寄るなよ', 'これがなんだか分かるよな', 'バカめ', 'そんなもの', 'しけってて使いものにならんわ', 'おっさん方', 'ダイナマイトの原料を', '知ってっか', 'ニトログリセリン', 'ニトログリコール', '木くずに…', '硝酸アンモニウムとか', 'じゃあ', 'その硝酸アンモニウムは', '何で出来てんのかなぁ', '簡単だ', '硝酸とアンモニア…', 'アンモニア', 'くっさ', 'なんのにおいですか', 'アンモニア', '鼻が利きすぎるってのも困りもんだな', 'こいつらもう使いもんになんねぇよ', '人質の心配がなくなった途端', 'これですか', 'なんのことかな', 'オレはおめぇの知ってることを', '洗いざらい吐いてもらおうってだけだ', 'やれやれ', '血の気の多い', '病み上がりで', '若者の相手をするのは', '骨が折れそうですね', 'それに', 'あなたにつきあってる暇もない', 'これを使わせてもらいましょうか', '自分から出してくれやがった', '速い', '遅い', '賢者の石はなし', '錬成陣も使用不可', 'これで', '勝った…と思うでしょう', '殺さない覚悟', '立派なポリシーです', 'だが', 'それは戦場において', 'つけ込まれる隙になる', '今さっきの一瞬にとどめを', '刺しておけばよかったものを', 'その甘さがあなたの敗因です', '竪坑を落ちたのか…', 'ひでぇ', 'オレたちまで…', '痛て…くそっ', 'キンブリーのヤツ', 'どこへ…', 'うそだろ', 'アル', 'どうしたの', 'アルフォンス様', 'アル', 'ヤバい', 'また引っ張られて…', '何', '引っ張られてって…', 'どうした', '鎧の', 'アル', '魂が…向こうへ…', 'アル', 'アル', '魂が引っ張られる', 'お嬢さん', '今まで', 'こんなことがあったのかい', '分からない', 'アルフォンス様', 'アル', 'アル', '起きて', 'やだ…アル', 'アル', 'どうしたら…どうしたら', 'エド', 'こんなんで…', '泣かせるわけにはいかねぇよな…', 'くそっ', 'キンブリーめ…', '鋼の', '生きてるか', 'お前なんでオレたちを助けた', 'お前の方が重傷じゃねぇか', '勘違い…すんなよ…', 'この…腹に刺さってるのを', '抜いてくれるヤツが…いないと', '困るんだよ…', 'オレたちにその鉄骨を抜けってのか', '一応敵なんだぞ', '頼む…', 'まあ', 'お前を殺せという', '命令は出てないしな', 'どれ', '痛っ…', 'でも', 'お前それ抜いたら', '即大量出血であの世逝きだぞ', '抜いた瞬間', '大出血する前に', '錬金術で…ふさぐ…', 'なっ', 'お前', '医療方面の', '錬金術の経験あるのか', '昔…人体錬成しようとして', 'ひととおり研究した…', 'ひととおりって…', 'これ', 'たぶん', '内臓ズタズタだぞ', 'キンブリーさんみたいに', '賢者の石でもなけりゃ…', '賢者の石の代わりに', 'オレの命を使う…', '寿命がちょいと', '縮むかもしれねぇけどな…', 'いいのか', '迷ってる場合じゃねぇし', '自分の甘さが招いた結果なら', 'ケツは自分でふかなきゃ…な', '何か分からんが', '迷ってる暇はないな', '抜くぞ', '抜いてくれ', '自分の命を', '一種のエネルギー体と考えろ', '賢者の石と…同じだ', 'そうだ', 'オレは今魂一個分の賢者の石', '思い出せ', 'あのときの感覚を', 'あの…', '命を使う…感覚', '死んだか', '勝手に殺すな…', '成功か', '完全に治したわけじゃない', '無事な組織をつなぎ合わせて', 'とりあえず血を止めただけの', '応急処置だ…', 'じゃあ', '医者に診せないと', 'いや', 'そんな暇ない…', 'キンブリーを追わねぇと', 'みんなが危…ない…', 'ったく…', 'アホが', 'こんな状態で戦って', '勝ち目ないだろうに', 'なんだ', 'おっと', '賢者の石か', 'キンブリーさんが持ってたやつだな', '「さん」なんて', 'いらねぇよ', 'あの変人', 'オレたちまで', '巻き添えにしやがって', 'そうだな', 'あの野郎とは', 'これでおさらばとするか', 'ここで死んだことにして', 'オレたちは自由の身だ', 'で', 'こいつはどうする', '死なせるわけにはいかねぇだろ', 'オレたちの命の恩人なんだから', 'そうだな', '外へ出たら', '真っ先に医者を探さないと', 'こう着した状況を打開し', '道を開くのは', '意外な発想と行動力', '隠された真実に気づく者が', '勝利への鍵をつかむ', 'だが', 'それは', '日々の積み重ねあってのこと', '次回', '鋼の錬金術師', '第話', '今', '戦争が始まる']
['またこの表現だよ', 'メイちゃん', '確かにそれも金を意味する言葉ですね', '何してるの', '隠された暗号がないか', '調べているんだよ', '暗号', '錬金術は一般人が', '簡単に解読できないよう', '比喩や寓意を用いて', '内容を秘匿するものなんだ', 'しかし', 'この研究書の場合', '一見それがない', 'そこで金とか', '不老不死を意味する語句が', 'たくさん出てくることに着目して', '調べ方を変えてみようかと', 'それで何か分かりそう', 'さっぱりです', 'ここは', 'アル', 'アル様', 'よかった', 'あのまま意識が戻らなかったら', 'どうしようかと…', 'ごめん', '心配掛けちゃったね', 'ところで僕', 'なんでバラバラなの', 'というわけなの', '担いで移動しようにも', '貴様は大きすぎるからな', 'それで分解させてもらった', 'ごめんなさい', 'みんなに迷惑を掛けてしまって', '今までもこんなことあったの', 'ここへ来る前にも一度', 'いや', 'バラバラのままだと', '君も何かと不便だろう', '一度元の状態に戻そう', 'はい', 'お願いします', 'ちょっと持っていてくれるかな', 'どれ', 'これは…', 'そっちは右腕ですね', 'そうだね', '組み合わせを間違えちゃいかんな', 'バラバラ…組み合わせ…', 'ちょっと', 'メイちゃん', 'なんてことを', 'こんなにバラバラにしてしまって…', '組み合わせを変えて…', '金とか', '不老不死とか', '同じ語句の部分を重ねてみたら', 'どうなるかと思って', '「金の人」…', 'この単語はそっちにあったよ', '「不死」は…', 'こっちと重なりますよ', '「完全なる人」は…', 'あった', 'あった', 'そのページをよこせ', 'マルコー', 'それ', 'こっちとつながります', '「黄金の人」はないか', 'あります', 'これです', 'これで最後', 'ひょっとして…', 'これは…', '国土錬成陣…', '今更', 'これを知ったところで…', 'どういうことだ', 'この研究書は', 'まったく役に立たねぇってことか', '冗談じゃないぞ', 'オレたちは…いや', 'この国はどうなる', 'すまない…', 'この危機的状況を逆転する手立てを', '人の研究に求めた私が甘かった', '兄者', 'オレに伝えたかったのは', 'このことだったのか', '兄者ならもっと先まで', 'たどりついていたのではないのか', 'まだ何かある', 'バラバラにも気づけなかったんだ', 'まだ何か…', '隠された何かがあっても', 'おかしくないよ', 'てめぇ', '何考えてんだ', 'こんなに寒いのが悪いんだ', 'それでなくとも', '私は冷え性で…', '知るか', 'どっちが表か裏か', '分からなくなっちまったよ', 'ったく', '派手にひっくり返しやがって', 'それかも', '危機的状況を逆転させるんだよ', '表と裏', '今あったのをそのままひっくり返して', 'どう', '当たりです', 'これは錬丹術を組み込んで発動する', '新たなアメストリス国土錬成陣です', '人が通った形跡はないようですし', '道を間違えましたかね', '戻りますか', 'なるほど', 'スロウスが掘ってた', 'トンネルのがれきを出すために', 'ここが使われていたのですね', '紅蓮の錬金術師ですね', 'はじめまして', '私はプライド', '何か私に用が', 'スカーの件はどうなりました', '今', '追跡中です', 'あとにしなさい', '先にブリッグズに血の紋を刻むのです', 'お言葉ですがブリッグズ兵の', '一枚岩っぷりと強さは相当なもの', '簡単にいきそうもありませんよ', 'その強さを利用するのです', 'スロウスが掘っているトンネルが', 'もうじき完成します', '分かりました', '血の紋を刻んでご覧に入れましょう', 'ブリッグズの砦に', 'お待ちしておりました', '何か変わったことは', '特には', 'それより', 'キンブリーが行方不明と聞きましたが', '本当ですか', 'そうだ', '坑道が崩れるほどの爆発があってな', 'キンブリーほか数名が行方不明だ', 'さんざん捜索したが', '結局誰の死体も出てこなかった', 'ほか数名とはブリッグズ兵ですか', 'いや', 'キンブリーの部下名と…', '鋼の錬金術師だ', 'そうか', '鋼の大将が…', '無事ならいいが', '西はどうですか', 'どうもこうも', 'ペンドルトンの国境戦は', 'ひでぇもんだったよ', 'わざと戦死者を出してるとしか', '思えない戦い方をしてた', 'お前の言ったとおり', '軍が錬成陣を作るために', '率先して流血沙汰を起こしてるようだ', '南のフュリー曹長からは', '連絡ありましたか', '少し前に電話でな', 'フォトセット南部で', 'アエルゴ軍と', 'ドンパチやってるそうだ', 'は…走れ', 'トーマス', '休むな', 'トーマ…', 'ちくしょ', '生き残ってやる', '絶対生き残ってやる', 'そうですか', 'オレたち', '元マスタング組は', 'それでなくても憎まれっ子だからな', '大佐には連絡つけてるのか', 'アームストロング家ゆかりの', 'メッセンジャーを使って', '逐一', 'そうか', '北も大変そうだが気をつけろよ', '大変…ですよね', 'この国を地獄に変えようってヤツの手下が', '着々とその準備を進めてるってのに', '何一つ手出しできないんですから', 'つながった', 'もう仕事', 'しないでいいか', 'プライド', 'もうすぐだ', 'その日はすぐそこだ', '気をつけろ', '皆さん', 'ご飯ですよ', '並んでください', 'ロゼ', 'オレ今度ミートパイが食いてぇな', '材料が入ったら作りますね', '楽しみにしてるぜ', '私', '働いてないけど', 'この子らの分だけでも', '分けてもらえないかねぇ', 'もちろんです', 'おばあさんもどうぞ', 'おいしそうだ', 'ロゼちゃん', '大盛りでお願い', 'ダメですよ', 'みんな平等です', 'あの…すみません…', 'わ…私にも下さい…', 'いや', '助かった', 'ありがとう', 'ごちそうさま', 'お前さんどこから来たんだい', 'どこからでもないね', 'あちこち', 'ウロウロしているんで', '何しにこんな所まで', 'ご存じでしょ', 'ここであった暴動のこと', 'そのせいでここは', '何もない町に', 'なってしまったんです', 'こんなにおいしい食事があるのに', 'そう言っていただけると', 'うれしいですけど…', '自分にはこれくらいのことしかできないから', 'そんなことないよ', '温かい食事とお嬢さんの笑顔が', 'みんなの力になってる', 'そうだ', '世話になったついでと言っちゃあなんだが', '教会を探しているんだが', '教会', 'そう', '暴動の原因になったっていう', 'レト教の本部', 'ご覧の有様だ', '今更入っても何もないよ', '地下に下りる通路はあるかな', 'あるにはありますけど…', 'これは', '毒の水です', 'いつの間にかこうなっていたんです', '普通の人間はこの先に', '進めないようになっているのか', 'どれ', '待って', '入ったら死んじまう', '奇跡の業…', 'じゃなくて', '錬金術…ですよね…', 'ちょっと奥まで行ってきますんで', '待っててくれます', 'でかいな', 'ったく', '大層なもの作りやがってん', 'いきなり当たりか', 'あら', '足止めにもならないな', 'なら…', '閉じ込めてみるか', 'あらら…', '参ったね', 'こりゃ…', 'どうした', 'かかってこないのか', 'その姿', 'ヴァンホーエンハイムか', 'どうやらここまでがお前の入れ物らしいな', 'ここを出ると死ぬ…か', '一定ラインを越えると', '死んでしまうのだろう', 'あのときのフラスコのように', 'このトンネル内と', 'セントラルの中心部でしか', '動けないとみたが', 'どうだ', '図星か', 'どうした', 'なんとか言ったらどうだ', '引きこもりめ', '怒ってる', '怒りなど', '私の中には存在しません', '怒りだけではありません', 'いらぬ感情は', '父上の中に置いてきました', '私の名はプライドです', 'プライド…なるほど', '「傲慢」か', '人には七つの罪があるという', '色欲', '強欲', '怠惰', '暴食', '嫉妬', '憤怒', 'そして', '傲慢', 'あいつが最初に切り離したのがお前', 'プライドだったってわけだ', 'ご丁寧にフラスコの中に', 'いたころの姿と似せて切り離すとは', 'その姿こそが', '傲慢で自尊心の強いあいつ', 'お前の父親の本質か', '父上のところに来ていただこうか', 'そう焦るなよ', '呼ばれなくても行ってやるさ', 'あいつに伝えろ', 'そのうち奴隷号が会いに行く', 'せいぜい', 'セントラルで', 'ふんぞり返って待っていろ…とな', '待っているぞ', 'ヴァンホーエンハイム', '帰って来た', '何かあったかい', '一般人は近寄らない方がいいね', '危ないから', '誰も入らないように', '言っておいてください', '奥で何してきたんですか', '宣戦布告', '交代だ', '待ってました', '吹雪で大変だった', 'さて', 'まずいコーヒーでも飲んでくっか', 'お疲れさん', 'まさか', 'あれは…', 'ドラクマだ', '北のドラクマより', '開戦宣言あり', '総員', '戦闘配備', '繰り返す', '北のドラクマより', '開戦宣言あり', '総員', '戦闘配備', '「ブリッグズの北壁」が', '不在とは有り難いことだ', 'のう', 'キンブリー殿', 'それに加え', 'こちらの手の者が砦の中に多数います', '戦闘が始まれば', '内応し', '砦を混乱に陥れるでしょう', '我がドラクマが', '長く越えることのできなかったブリッグズを', '今日こそ攻略してみせようぞ', 'さあ', '宣戦布告ですよ', '派手に花火を', '打ち上げようじゃないですか', '全砲', '撃ち方', '用意', '撃てっ', 'そうだ', 'オレの名はザンパノ', 'キンブリーの部下だ', 'ドクターマルコーが', 'アスベック村のスラムに潜伏中だ', 'よく教えてくれた', 'ザンパノ', 'お前の身は保障してやる', 'マルコー', '楽しくなってきたよ', '悪らつな魂は惨禍をもたらし', '決断する矜持はその身に傷を負う', 'だが', '避けられない', '生まれ変わるためには', '次回', '鋼の錬金術師', '第話', '雪原が赤く染まる', '守るために流された', '血の色に']
['どこだ', 'キンブリー殿', '話が違う', '我々が攻め込めば', '必ず', 'ブリッグズから裏切りが出ると…', '撃ち方', 'やめい', '圧勝でしたな', 'これが…', '血の紋です', 'だから', '錬丹術は龍脈の流れを読むんですって', 'だから', 'それが分かんないんだって', '感覚を研ぎ澄ませるんですよ', 'さん', 'はい', 'ほら', '感じた', 'ムリだって', 'できますって', 'もっと', '理論的に教えてよ', 'にぎやかだねぇ', 'すまないな', 'かくまってもらって', '気にするな', 'こちらも助かってるし', '髪はやめろ', '子供たちも遊び相手が増えた', '山へ薪を取りに行ってくると', 'ザンパノにそう伝えてくれ', 'くっそ', 'ひどい目に遭った', 'みんな働いてるっつうのに', 'ザンパノの野郎は', 'どこ行きやがったんだよ', 'こっちだ', '案内する', '頼むよ', 'ザンパノ', 'セリムのこと', '知ったそうだな', 'はい', '私の正体も', 'はい…', '国のトップと息子が', '人造人間であるというのは', '一国民としてはどんな気分かね', '信ずるべき家族までもが', '虚構であるというのは', '悲しいことだと思います', '家族ごっこです', '愚か者とあざける', '人間のまねをした…', '確かに', 'あれは', '上から与えられた息子だ', '大総統の地位も部下も', 'すべて与えられた', 'いわば', '権力者ごっこだ', 'だが', '妻だけは自分で選んだ', 'お茶はまだかね', 'はい', 'うまい', 'ドクター', 'あの第五研究所のお偉いさんだったのか', '偉いわけではない', '部下が何人かいただけだよ', 'みんな今ごろどうしているだろうか…', 'そちらの方は', '今朝知り合った流れ者だ', 'ドクターに診てもらいたいって…', 'もういいよ', 'ザンパノ', '三文芝居はここまでだ', 'こんにちは', 'ドクター', 'こんな所で何やってんのかな', 'ゴミ虫どもが', '我々を', '出し抜こうなんて', '考えが甘い', 'なんだこりゃ', 'ザンパノ', '三文芝居はもうおしまい', 'だろ', '最初から', '貴様をここに', '誘い出すのが目的だったのだよ', 'えげつない貴様のことだ', '私が生きていると分かれば', '自ら追ってくると思ってね', 'ゴミ匹で何ができる', '何人集まろうが', 'ゴミはゴミでしか…', '地雷式だよ', '錬金術は日々進化している', 'そんな錬金術があるわけ…', 'くっそ地雷だってんなら…', 'お前たちの足跡をたどれば', '引っ掛からないだろ', 'なんでだ', '人造人間にだけ反応するのだ', '雪のせいでどこに何が', '待ち構えているか分かるまい', 'どうだ', 'カスだ', 'ゴミだと', '扱ってきた我々に', 'なぶり者にされる気分は', 'だまされてますね', 'ただの遠隔錬成ですのに', 'こっ…この', 'クズはクズらしく', '言うことを聞いてりゃいいものを…', 'ゴミカスどもが', '調子に乗るなよ', 'ドクター', '危ねぇ', '危ねぇ', 'すっ', 'すまない', 'デブのくせに', '素早…', 'ゴミカスをなめるなよ', 'くそが', 'こんなしょぼい攻撃効くかよ', 'そうか', 'ならば', 'これでどうだ', 'やったか', '捕まえた', 'ドクター', 'おっと', '動くなよ', 'ボキッとやっちゃうよ', 'さて', 'お仕置きしないとね', '言っただろ', 'ドクター', '余計なことしたら', '村一つ消してやるって', 'そんなことはさせん', 'まだ抵抗するの', 'ほんと', 'バカだね', 'よし', 'あのスラムをぶっつぶしてやる', 'やめろ…', 'ただ', 'つぶすだけじゃ面白くないな', '何人かセントラルに連れてって', '賢者の石の材料にしちゃおうかな', '貴様…', 'まだあそこでそんなものを', '作らせているのか', '研究者たちを…', '私の部下を解放しろ', 'ムリ', 'だって', 'あいつら全員', '賢者の石にしちゃったもん', '私の部下までも…', 'あれ言ってなかったっけ', 'でも', 'ドクター', '今更', '悲しむ必要なんてないよね', 'だって', '今までさんざん', '賢者の石を作ってきたじゃないか', '人の命を使ってさ', 'そうだ…', '私は多くの人を犠牲にして', '賢者の石を作った', 'この国の誰よりも', '賢者の石の作り方を知っている', '作り方を知っているということは', '壊し方も知っているということだ', 'なんだ', 'あれ', 'ドクターたちのいる丘の方からだ', '痛い痛い…痛い', '痛い', '痛い…', '嫌だ…', 'こんな…', '嫌だ…こんな…こんなことが…', 'このエンヴィーが…', '貴様ら下等生物にやられるわけ…', '嫌だ…合成獣まで…', '見るな…', 'オレを…私を見るな…', '見下すなよ', '人間が', '見るな', '虫ケラが…', 'くそが…見るな…', 'こんなヤツに', 'オレたちは踊らされていたのか', '勝ったぞ', 'マルコー', '帰って来た', 'マルコーさん', 'どうしたの', 'そのケガ', 'それは', '知らない間に', 'そんな', 'すごいことやっていたのか', '人間様に逆らうから', 'こうなるのだ', 'この', 'この', 'マルコーさん', 'なんでそんなムチャなことを…', '私は今まで', '言われるがまま動いてきた', 'だが', 'これだけは', '自分でケリをつけたかったんだ', '自分で考えて', '自分で決めて…', '君のご両親のように', 'でも', 'やっぱりムチャはしないで', '痛ぁ', '痛たたたっ', 'ヨキさん', 'たっ', '助けて…', 'こいつの体は頂いた', 'ややっ', 'やめろ化け物', 'かっ', '体が言うこと聞かない', 'ムダ', 'ムダ', 'さあ', 'お前たち', 'こいつを助けたかったら…', 'いや', '好きにしていいぞ', 'そいつ', '仲間じゃないしな', 'ヨキさん', '短いおつきあいでした', '君のことは忘れないよ', '傷のだんな', 'だんなは', '私の味方ですよね', 'ねっ', '目ぇそらすな', 'こら', 'なっ', 'なんで', 'こいつ仲間なんじゃあ…', '無駄なことはするな', 'エンヴィー', 'もはや', 'なりふり構っている', '我々ではない', '邪魔するなら', 'その男の体ごと滅ぼすぞ', 'くそ…', '取れた', 'ほんと', 'ナイス演技', 'ハ…ハッタリとか', '得意じゃないんだよ', 'ちくしょ', '貴様らなんて', '友達じゃないやい', '絶交だ', '縁', '切ってやる', 'くっそ…', 'じゃあ', 'そろそろ', 'お前らの計画について', '聞かせてもらおうか', '知らないね', 'なんだと', 'こらぁ', '吐け', '吐きやがれ', '虫ケラ野郎', 'いけ', 'やっちまえ', 'ザンパノ', '吐いたら', 'あとは殺されるだけじゃねぇか', '誰がしゃべるか', 'バカ', 'くっそ', 'そういえば', '鋼のおチビさんはいないのか', '兄さん', '今はブリッグズにいるはずだよ', 'オレは行方不明って聞いてるけど', '何それ', 'どういうこと', '詳しく', 'バズクールで', '坑道が崩落したらしいからね', '生きてるかな', 'そんな…うそ…', 'どうする', 'いったん', 'バズクールへ戻るか', 'いや', '兄さんなら', 'こういうとき', 'きっと相手の無事を信じて', '前に進もうとするはず', 'だから', '僕らも前へ進もう', '希望はまだある', 'オレは一度別行動を執る', '少し前から考えていたことだ', 'イシュヴァールを否定した', 'この国をただ憎むのではなく', '変えるために', 'そのためにはマルコー', 'お前の力も必要だ', '分かった', '一緒に行こう', 'この国を変えるため…', '実は僕も', 'ちょっと行きたい町があるんだ', 'どこだよ', 'それ', 'リオールって町', '予想どおりなら', 'そこにも', 'あのトンネルがあるはずだ', 'メイ', 'お前はこれを持って国へ帰れ', 'ちょっと', 'だんな…', '殺しても死なない', '人造人間の成れの果てだ', 'これで', 'お前の一族が助かるかもしれん', 'でっ', 'でも', '私が帰ったら', '錬丹術のことが…', '人の国に構っている場合か', 'そんな覚悟でこの国に来たのか', 'もし', '権力争いに負けたら', 'お前は命運を託してくれた者たちに', 'よその国に構ってて', '助けられなかったと言い訳するのか', '行け', 'この国のことは', 'この国の人間でなんとかする', 'ありがとう…ございました', 'メイ', '元気でね', '錬丹術', 'ひと段落したら', 'また学びに行くよ', 'アル様…', 'アル様', 'メイは…メイは…', '皆さん', '本当にありがとう', 'さようなら', '元気でね', '行っちゃったね', 'それじゃあ', '我々も', 'グリードさん…', 'だめだ', 'イズミカーティスは', 'だんなと旅行に行っていて', 'いつ戻るか分からんらしい', 'しかたない', 'いったん', 'ブラッドレイ大総統のところへ', '報告しに戻るか', 'ブラッドレイ', '一緒に来てもらうぞ', 'グリード', '代わりの者をよこしてもらおう', 'そうだな', 'あいつらについていけば', 'グリードさんに…', 'でも…', 'あの…', '足をどけていただけませんか', '姉上…', 'ここでは少将と呼べ', 'アイ…マム…', '相変わらず', 'ふぬけた面をしおって', 'さ…先のドラクマ戦では', '圧勝であったとか', '当たり前だ', '国土錬成陣が完成してしまうのでは', 'かまわん', '今我らにとって守るべきは', 'この国の安寧', 'それを一瞬たりとも脅かす敵あらば', '圧倒的で', '完ぺきな敗北を', '与えてやらねばならん', 'いやはや', 'まっこと猛々しい', 'これではいつまでたっても', '嫁のもらい手が…', 'お前は闘争心が足らんのだ', 'グズが', 'お前といると臆病がうつるわ', 'ここにいたか', '少将', '弟かね', '弟と思いたくありませんな', 'イシュヴァールから', '逃げ帰るような臆病者', '来なさい', '見せておきたいものがある', '国家錬金法の三大制限を知ってるかね', '確か', '「軍に逆らうな」', '「金を作るな」', '「人をつくるな」', 'だったかと', 'そのとおり', '「軍に逆らうな」は言わずもがな', '「金を作るな」は', '経済の混乱を避けるため', 'では', '「人をつくるな」は', 'なぜ国家は人をつくることを禁止している', '倫理にもとるからでしょう', '錬金術師らの間でも', '神への冒とくと', '暗黙のうちに禁じられていると聞きますし', '違うな', '倫理などというのは', '時代や個人によって変わるものだ', '理由はそんなものではない', '個人が強力な軍隊を', '持たぬようにするためだよ', '少将', 'ひでぇな', 'こりゃ', 'こんな所に飯食える所があるのか', 'えっと', '確か', 'この辺に…', 'ロゼ', '元気だった', 'アルこそ', 'なぁに', 'まだ旅してるの', 'なんだ', '知り合いか', 'まあ', 'ちょっと', 'アル', 'エドは', '一緒じゃないの', 'にっ', '兄さんは', '今日はいないんだ', 'そう', '残念ね', 'すごく会いたかったのに', '何よ', 'いやその微妙な顔は', '何かと思いまして', '変なこと言わないでよ', 'ロゼ', '鍋', '洗い終わったよ', 'ほかに仕事…', '再会', '復活', '決意', '魂を燃やすときは来た', '生きているかぎり', '人は進み続けるのだ', 'たとえ', 'どんなに', 'つらい道のりだとしても', '次回', '鋼の錬金術師', '第話', '目覚めよ', '人間', '今こそ', '始まりのとき']
['久しぶりだな', 'アル', 'その…ピナコから聞いたよ', '体のこととか', 'いたいた', 'ホーさん', 'ちょっと手を貸してくれないか', 'はい', 'じゃあ', 'あとでゆっくりな', 'あんたたちが直してくれたあのラジオ', 'あれから', '調子いいよ', '雑音も入らなくなったし', 'ごめんなさい', '僕たちがコーネロに', 'ちょっかい出したばっかりに…', '気にすんな', '不正を暴いてくれたお陰で', '町は正気を取り戻した', '暴動やなんかもあったが', '今は', 'ほら', 'いい音だろう', '町を挙げて', '復興に取り組んでいるんだ', 'わだかまりを捨ててな', '僕も行ってくる', 'ロゼ', 'ウィンリィをお願い', 'どれ', 'オレたちも手伝うか', '行くぞ', 'ヨキ', '飯は', '働いて食った方がうまいだろ', 'おら', '来い', '放せって', '飯', 'さっきの息子さん', 'あら', '悪かったかしら', '久しぶりなんじゃない', 'ほっといていいの', 'いや', '何年も前に家を出ちゃったんで', '父親として信用されてないだろうし', '何を話せばいいのやら…', '父さん', 'あの…僕も働く', 'それ', '運びます', 'はい', 'ウィンリィさん', '湯加減はどうかしら', '最高です', '湯ぶねにつかったのっていつ以来だろ', '着替えここに置いとくわね', 'ありがとうございます', 'ロゼさん', 'いい人だ', 'それにしても偉いわね', 'その若さで機械鎧職人として', '自立してるなんて', 'エドの足もあなたが', '幼なじみのよしみっていうか…', 'すごいな', 'エドが立ち上がるための足を作った人か', '回りまわって', '私を', '立ち上がらせてくれたんだから', 'ウィンリィさんは', '私の恩人でもあるわね', '死んだ恋人を生き返らせてくれる…', '奇跡の業というのを信じて', '私はレト教にのめり込んでしまったの', 'そんなときよ', 'エドとアルがこの町に来て', '教主のペテンを暴露したのは', '今まですがってきたものが', '突然消えて', '絶望したわ', 'そしたら', 'エドに怒られちゃった', '自分の足で立って歩けって', 'ごめんなさい', 'あいつ', 'いつもそうなんです', 'なんで', 'もうちょっと', '優しくなれないのかな', '優しかったわ', 'あれがエドの優しさ', 'あなたも分かってるんでしょ', 'お陰で目が覚めた', '私もこの町も', '奇跡なんかに頼らず', 'みんな', '自分の力で', '立ち直ろうとしている', 'エドとアルのお陰よ', 'エド…', '軍のヤツらに', 'くっついてきたはいいけど', 'なんだか', 'とんでもない所に', '迷い込んじまったなぁ', 'グリードさん…', '倫理などというものは', '時代や個人によって変わるものだ', '理由はそんなものではない', '個人が強力な軍隊を', '持たぬようにするためだよ', '少将', '人ではない…', '人形ですか', 'そうだ', '人の形をした入れ物に', '魂を定着させ', '兵をつくる', '我々の命令のままに戦う最高の兵', 'いわば', '不死の軍団だ', '質問してもよろしいでしょうか', 'なんだね', 'その定着させる魂とやらは', 'どこから調達するのですか', '我々が踏みにじった…あるいは', 'これから踏みにじる', '国の者たちからだ', '戦場は大量の魂を手に入れる', '猟場となるのだよ', 'セントラル', '怖ぇ', 'ひでぇ', 'どんでもねぇ', 'こんな所にグリードさんがいるわけねぇ', '地下トンネル', 'この町の地下にあるか確認したいんだ', 'もしあったら…', 'いや', 'きっとある', 'それを…', 'ちょっと待て', '人目のない所へ行こう', 'つまり', '国土錬成陣の', '発動を阻止するためにリオールに', 'そしたら父さんがいてびっくりしたよ', 'と同時にラッキーだとも', 'セントラルの地下で', '父さんそっくりな男を見たんだ', '父さんと無関係だとは思えない', 'あいつが何者か', '知ってるんじゃないかって', 'いいのか', 'アルフォンス', 'オレがあっち側の人間だったらどうする', 'こんなにしゃべって', '筒抜けになるとは', '考えなかったのか', 'オレを信用してくれて', 'ありがとうな', 'うれしいよ', 'こんな男でも一応父親とみて', '信じてくれてんのかねぇ', 'さて…', 'オレも息子たちを信じてすべて話すか', '話せば', '長くなるな', 'エドワードにも聞いてもらいたいんだが', '実は兄さん…', '行方不明なんだ', '次の方', 'どうぞ', '国家錬金術師', 'エドワードエルリックの', '研究費口座から', '金を引き出したい', 'ご本人様ですか', '代理の者だ', '委任状と署名もある', 'ありがとうございました', 'バンクス銀行', '北区支店です', '国家錬金術師', 'エドワードエルリック氏の口座から', '現金の引き出しがありました', '代理人だという男が', '特徴は屈強な大男で…', 'ほらよ', '治療費だ', 'はい', '確かに頂きましたよ', 'ったく', 'こんなにぼったくりやがって', '何', '言ってんだい', '口止め料も含めりゃ妥当だろ', 'まあ', 'オレたちのことを', '詮索しないでいてくれるのは', '助かるがな', 'ダリウス', '気づかれたか', 'はいはい', 'おや', '軍人さん', 'どこか悪いので', '人を捜している', '患者は一人だけか', '入院してる者は', '奥にもう一人…', '入院患者はお前だけか', 'はあ', 'そうですが', '何か', '貴様', '銀行にいた男だな', '動くな', '止まれ', 'この病院の者か', '布団から', 'ゆっくりと両手を出せ', '最近', 'この病院に出入りしている', 'よそ者を見なかったか', '特徴は…', 'どうした', '両手を上げろ', '赤いコートで金髪の三つ編みの…', 'チビ', 'なんだ', 'ハリス', 'しっかりしろ', '誰にやられた', 'ハリ…', 'コーエン', 'ハリス', '何があった', '返事をしろ', '全部一人でやっちまいやがって', 'あんまり無理すんな', 'まだ体力が戻ってないだろ', '病人扱いすんな', 'もう', 'バリンバリンの本調子全開だぜ', '世話になったな', '先生', '礼はいいから', '早く行きなさい', 'これ以上の面倒はごめんだよ', '赤コート', '三つ編みで捜索されてんのか', 'しばらくこの格好でいるのがよさそうだな', '動くな', '武器を捨てろ', '新手か', '手を頭の上に', '早くしろ', 'そこの君', '危ないから離れて', 'そっちこそ動くな', 'このガキの頭ふっ飛ばされたいか', '足を確保するぞ', 'ゴリさん', '追っ手だ', 'ゴリ言うな', '追いつかれちまうぞ', 'あいつら', '北方軍だ', '雪道じゃ勝てねぇ', '危なかったな', 'どうだ', '後ろは', 'ダメだ', '追いつかれる', 'くそっ', 'そこを右', '横に入って', '何っ', 'なんでもいいから', 'なんだか', 'よく分からんが', '入ったら', '即', '反転よろしく', '逃がすな', 'あれっ', 'どっ', 'どこに行った', 'その交差点を曲がったんじゃないか', 'うまくまいてやったぜ', 'もっと質素なのに錬成し直せ', 'なんで', 'これめちゃくちゃ', 'カッコイイじゃん', 'いいから変えろ', '頼むから変えろ', 'んだよ', 'オレのセンスに', '文句あるってのかよ', 'ありすぎだ', 'またぞろ行き場を失ったな', 'キンブリーの野郎に油断したせいで', 'とんだ足止めをくっちまった', 'アルのヤツ無事にウィンリィたちと', '合流できたかな…', '鋼の', '聞いてんのか', 'これからどうする', 'とりあえず', 'なんでもいいから', '情報が欲しい', 'アルたちと合流しなくちゃ', 'で', 'どこにいるんだ', 'どこへ行けば', '合流できる', 'アルだったら', 'どこへ行く', '考えろ…考えるんだ', '聞いてる', 'えっと', 'その…', '父さんが奴隷で賢者の石', 'そう', 'やっぱり', '信じられないか…', 'まあ', '分かるよ', 'いきなり', 'こんなこと言われて', '納得するヤツは頭がどうかしてる', 'でも', '僕はその', '頭がどうかしてるヤツみたいだ', '受け入れるの', '早いな', '正直', 'びびってるよ', 'でも', '自分もこんな体だからかな', 'ねえ', '死なないって', 'どんな感じ', 'どうって…', 'この体', 'いろいろと便利だけど…', '大切な人が', '先に逝ってしまうのが嫌だなぁ', '母さん', 'ねえ', '父さんは賢者の石で', 'まっとうな体じゃないんでしょ', 'だったら', '僕たちは…', '果たして', 'まっとうな人間か', '大丈夫だよ', '賢者の石と魂が融合しているけれど', '核となっているのは', 'あくまでオレという人間だから', 'だが', 'セントラルにいるあいつ…', 'あれはオレを模した', '皮袋に入っているようなものだ', '皮袋', 'だから', 'その皮袋を壊せば', 'あいつを倒せるはずだ', '倒す…そうだ', 'あいつら', 'この国を使って', 'クセルクセスの再現を', 'やろうとしてるんじゃないの', 'すぐにでも止めないと', '大変なことになるよ', 'やるな', 'ここまで調べたのか', 'こっちは逆転の錬成陣だな', '手っとり早いのは', '地下トンネルを壊すことだ', 'だから', 'ここの地下にある…', 'やめておけ', '地下にはプライドという', 'とんでもない人造人間が', '待ち構えているぞ', 'でも', '急がないとヤツらの錬成陣が…', 'もう', 'とっくに完成しているかもしれないな', 'だったら', 'なおさら…', 'まだ', 'その日ではない', 'その日', 'アルフォンス', '下ばかり見ないで上を見ろ', 'そうすれば見えてくるものもある', '上…', '空', '太陽神レト', 'あいつは来るべき日を待っている', 'なんだよ', 'オレが何したってんだよ', 'いいぞ', '元気のいいヤツは大好きだ', '地下の番なんて退屈でよ', 'お前みたいなのは大歓迎さ', '最強の盾…', 'それにその口調', '笑い方…', 'くそっ', 'グリードさんみたいな', 'まねしやがって', 'そうだ', 'オレはグリード', 'よく知ってるな', '強欲の', 'そうさ', 'この世のものすべてオレのもの', '金も欲しい女も欲しい', '地位も名誉も…', 'この世のすべてが欲しい', 'そんな…いや', 'でも…', 'お前', '何者', 'グリードさん', 'そうなのか', 'なんだって', 'そんな姿…', 'だから', 'お前は何者なんだよ', 'オレだよ', 'ダブリスのビドーだよ', '仲間の顔', '忘れちゃったのかよ', 'ダブリス', 'そうかそうか', '思い出した', '悪いな', 'それたぶん', '前のグリードだ', 'そ…んな…', 'オレはお前のことを知らねぇ', 'グリ…ドさん…', '仲…間…', '侵入者排除がオレの仕事だ', '悪いな', 'ほんと', 'なんだ', '随分ゲスに成り下がったもんだな', 'グリード', '仲間を手に掛けるとは', 'どういう了見だ', '仲間じゃ…ねぇ…', 'じゃあ', 'この記憶はなんだ', 'ビドーとやらが言ってたことも', 'うそっぱちだというのか', '前のグリードの記憶だ', 'オレのじゃねぇ', 'ならば', 'なぜ', 'そんなに苦しむ', 'しっかりしろよ', 'お前', 'フラフラしてると', 'オレの魂がこの体を取り返しちまうぞ', '前のグリードの魂は', '記憶を消され浄化された…', '過去など', 'すべて忘れている', '忘れるわけないだろうが', '仲間ってのは', '魂でつながってんだよ', '魂に染みついちまっているものを', 'すすいで落とすことなんか', 'できないんだよ', '見ろ', '魂が叫んでるじゃないか', 'お前は魂の家族を切って捨てやがった', 'グリード', 'すべてを', '手に入れんとする強欲が', '聞いてあきれる', 'これなんかどうかしら', '私がちょうど', 'あなたくらいのころに読んだの', '世界を旅する冒険家のお話よ', '何', '誰', '戦いは始まった', 'もう誰にも', 'この怒りは止められない', '生き残るのは己か彼か', 'そして', '決着の果てに', '見えてくる真実とは', '次回', '鋼の錬金術師', '第話', '集え', '志を同じくする者よ']
['あなた', '下がってなさい', 'なあ', 'どういうことだよ', 'ラース', '消えねぇんだよ', 'オレの頭ん中でガンガンうるせぇんだよ', 'なんで', 'お前が…', 'キングブラッドレイが出てくるんだ', 'お前オレのもんに何をした', '強欲か', '捨てることを知らず', '過去をもむさぼる愚か者めが', 'くそっ', 'だんな様', '奥様もセリム様もご無事ですか', '申し訳ありません', '警備の者が手も足も出ず…', 'いや', '気にするな', 'あれは相当の手だれだ', 'はっ', '父上', '隠居なされよ', 'オリヴィエ', '久しぶりに家に寄ったと思えば', 'いきなり何を言いだすのだ', '家督を私に譲り', '余生をゆっくり過ごされよと', '言っておるのです', 'わしの跡は', 'アレックスに継がせるつもりだ', 'あのような腰抜けに', '私にすべてを譲り', '外国でゆっくり', 'バカンスなど', 'いかがですか', 'アレックスなどでは', 'アームストロング家の名に泥を塗るだけです', '姉上', '帰っていらしたのですか', 'アレックス', 'ちょうどよい', 'はい', 'オリヴィエと戦え', 'はあ', '勝った方に家督を譲る', 'それでよいか', 'オリヴィエ', 'はい', '望むところです', 'オリヴィエがこのわしに隠居して', 'よそに行けというのでな', 'なんと', '父上に対しなんたる無礼か', '姉上', 'いいでしょう', '我が輩の全身全霊全筋肉をもって', 'お相手いたす', 'いい度胸だ', 'アレックス', '己の未熟さを思い知るがいい', 'さて', '行きますか', 'はい', 'で', 'どこに行こうかねぇ', 'バカンス', 'シンはいかがかしら', 'あなた', '食べ物がおいしいと聞いていますわ', 'では', 'そうしよう', 'キャスリンも', 'よいね', 'はい', 'お父様', 'ノー', 'ノー', 'ま…待たれよ…', '待ったなし', '殺す気ですか…', '今ごろ気づいたか', '兄様', '頑張ってね', 'お二人のお土産はどうしましょう', '象なんてどうだ', 'でかいし', '強いぞ', '象なら', '私が欲しいですわ', 'ノー', '決まりだな', 'アームストロング家のすべて', '私がもらい受ける', '姉上…', '最近', '軍上層部と懇意にしていると聞きます', 'なぜです', 'あの上層部は…', '私は自分の目で見て判断している', 'それを見た結果', '父上たちが人質に取られぬよう', '国外へ出したのですか', '敗者は去れ', 'この館は私のものだ', 'お嬢ちゃん', 'どこへ行くんだい', 'ここは東の果ての町だ', 'この先には砂漠しかねぇぞ', 'あの…これから', '国に帰ろうかと', '国', 'はい', 'シンへ', '砂漠を越えてか', 'はい', '女の子人で砂漠を越えるのか', 'はい', 'みんな', 'カンパだ', '食い物でもなんでも', '出してやれ', 'そんな…', '遠慮すんなって', 'ひと晩泊まって', '明日出発したらどうだい', 'うちでお風呂入っていきなよ', 'おなかすいてねぇか', 'そうだ', 'スティーブ', 'お前んとこ部屋多いだろ', '泊めてやれよ', 'いいぜ', '上の娘が使ってた部屋が空いてる', 'セントラルの大学行ったエミィか', 'お前の娘にしちゃ上出来だよな', 'だろ', 'こっちの猫ちゃんにも何かあげなきゃ', 'あら', 'おなかすいてるのねぇ', 'お前を餌だと思ってるんじゃあ…', 'バカ言ってんじゃないよ', 'そんなことないわよ', 'ね', '猫ちゃん', 'ほら', 'うまそうって', 'いいヤツらだね', '見捨てるのか', 'まっ', 'それもいいけどね', 'ただし', 'こんな死に損ないの', '人造人間を持ち帰ったところで', 'なんの役にも立たないと思うよ', 'でも', 'セントラルに行けば', '本当の不老不死の法を', '知ることができるよ', 'ここの連中も助けられるかもね', 'まあいいや', 'これから国に帰るお前には', '関係ない話だもんね', '皆さん', 'ご好意ありがとうございます', 'どこ行くんだい', 'やり残したことがあるので', 'セントラルに戻ります', 'バカめ', 'セントラルに行ってくれれば', 'こっちのもんだ', '賢者の石さえあれば', 'また変身できる', '石さえあれば…', 'ここは', '以前使ったことのある隠れ家だ', 'ここに弟がいるんだな', 'オレには手に取るように分かるぜ', 'アルなら', '必ずここに…', '誰もいねぇじゃねぇか', '当てにならん兄貴だな', '北から', '必死こいて逃げてきて', 'これかよ', 'リン…いや', 'グリードか', '腹…減った…', 'リンだ…', '人心地ついた', 'ありがとう', 'ごっそさん', '相変わらず食い過ぎだ', 'バカ野郎', '非常食が空っぽだ', 'そちらさんはお仲間さん', 'ゴリさんと…', 'ダリウスだ', 'ハインケルだ', '元軍人だが訳ありで', 'このガキと一緒に行動している', 'こいつ', '何者だ', 'えっと', 'なんて説明したらいいか…', '人造人間だよ', 'ホム', 'そんな軽く…', 'マジか', '話せば長いことだが…', 'つか', 'なんで', 'お前', 'こんな所にいるんだよ', 'グリードのヤツが', '人造人間組と縁を切ってな', 'そのときの動揺に乗じて', '体の主導権を取り返した', 'セントラル近くで', '隠れられる場所を探して', 'ここに…', 'どうした', 'まずい…グリードが出てくる…', '待て待て待て', 'ふんばれ', '負けるな', '意識を保て', '聞け', 'エド', 'セントラルの地下にいる', 'あのお父様とやらが', '来るべきその日に扉を開ける', 'オレの素人考えだが', 'そこにお前たち兄弟が飛び込めば', '二人とも元の体に戻れるんじゃないか', 'いや', '待てよ', 'そりゃ', 'そうかもしれないけど', '扉を開けるには通行料が必要で…', 'あいつ', 'なんのために扉開けるんだ', '来るべきその日って', '扉開けるのに決まった日があんのか', 'それは…', 'リン', 'くそっ…まだ出てくるな', '伝言…', 'ランファンにあの伝言を…', '渡してくれたか', '伝言', 'アルが渡してきた', 'ランファンは無事だ', '今はどこにいるか分かんねぇけど', 'そうか', 'よかった…', 'リン', 'すまない…ここまで…だ', 'くそっ', 'シンの皇子め', '余計なことをぺらぺらと', 'グリードか', 'そうだよ', 'やめとけ', 'そいつじゃ', 'オレは殺れねぇよ', '邪魔したな', 'オレたちのこと見逃すのか', '見逃すも何も', 'さっきこいつが言ったろ', '人造人間と手を切ったって', 'オレは記憶が混乱して', 'ブラッドレイを襲撃しちまった', '戻ったって何をされるか分かんねぇ', 'だから', 'このままとんずらぶっこいて', '気ままに生きていくさ', '一人でな', '仲間にならねぇか', '行くとこないなら', '一緒に来いよ', '仲間…仲間ねぇ', 'そりゃあいい', 'ざけんな', 'この世のもの', 'すべてオレのもの', 'お前がオレの手下になるってぇなら', 'つるんでやってもいいけどな', 'じゃあな', '仲間か…', 'オレん中にはこんなに', '魂がたくさんあるのによ', '一人…なんだよな', 'だったら', 'エドたちと仲間になればいいだろ', 'それが嫌なら', 'オレにこの体を返せ', 'オレがシンの皇帝になって', 'そのむなしさを埋めてやるよ', '一国の王ねぇ…', 'でかいだろ', 'ガキが', '小さい', '小さい', 'どうせならよ', '世界の王になるってのはどうだ', '世界の…', 'リン', '待て', 'なんだよ', 'しつこいな', 'オレはグリードだっつうの', 'もう', 'どっちでもいいや', 'めんどくせぇから', 'グリリン', '誰がグリ…', '手下んなってやるよ', 'グリリン', 'オレ様がお前の手下になるっつってんだよ', 'イコールオレにくっついてる', 'この合成獣のおっさんたちも', 'お前の手下', 'このガキ', '何勝手に決めてんだ', '調子に乗るな', 'この', '豆', 'チビ', '小粒', 'だいたいよ', 'よく考えたら', '軍の狗になるって決めた時点で', 'プライドもくそもねぇんだ', '今更しっぽ振るぐらい屁でもねぇ', 'それに感情に任せて', 'チャンスと情報を', '失うわけにはいかねぇだろ', '千載一遇のチャンスをよ', '愚かだな', 'そうやって激情に任せて', '貴重な情報を失うか', 'おもしれぇ', 'オレの部下になるってことは日陰者だぞ', '後悔すんなよ', 'なめんな', '後悔することに関しちゃ', '一家言持ちだぜ', 'なんだ', 'そりゃ…', '決まりだ', 'んじゃ', 'お前らも部下な', 'もう', '勝手にしろ', '飯', '食わしてくれたら', '誰でもいいや', 'お前ら', 'なんの合成獣よ', 'ゴリラだ', 'ライオン', 'かっこいいじゃねぇか', 'ピアス', '預かりっぱなしだ', 'ウィンリィにも', 'アルにも', 'しばらく会えそうにないな', '来るべきその日…か', 'だから', '何度も来ないでくださいよ', 'イズミさんが帰って来たら', 'こっちから連絡しますから', 'そうしょっちゅう来られたら', '仕事になりませんって', 'はい', 'カーティス精肉店', 'まいど', 'どうも', 'ご注文のやつね', 'また来る', 'たまには客として来てくださいよ', 'すみません', '今軍のヤツらが来てたもんで', 'アルフォンス君と', 'ホーエンハイムって人から', '伝言がありますよ', 'そうか', 'そいつは大がかりなことだな', '分かった', '約束の日か…', '早く本部に連絡を', 'こちらポイントＰ', '襲撃者あり', '何っ', 'ドラクマか', '分からない', '相手の兵力は', '一名', '一名', '何者だ', '何者だと聞いている', 'ポイントＰ', '何者だ', '主婦だ', '謎の女による', '山岳警備兵襲撃', '年ほど前の事件と同じだな', 'たった一人に全滅とは…', 'アームストロング少将が帰ったら', '殺されますな', 'マイルズ少佐', 'ご苦労', '黒眼鏡', 'そり込みイシュヴァール系と', 'モヒカン巨漢の軍人さん', '話に聞いたとおりだわ', 'あなたたちが出てくるのを待っていたのよ', '貴様', '何者だ', 'だから', '通りすがりの主婦ですよ', 'アルからの伝言を持ってきたね', '人払い', 'お願い', 'はい', 'アルフォンスエルリックからの伝言です', '「約束の日」だそうです', '約束の日', 'それはちょうどいい', 'おもしろくなってきたねぇ', 'レベッカちゃん', '相変わらずいい腕ね', 'アンド', '相変わらずいいお尻', 'グラマン中将', '何してるんですか', '戦場で隙を見せちゃいかんよ', '時に君', 'ホークアイ中尉と仲いいよね', 'リザ', '久しぶり', 'レベッカ', '北方軍と東方軍の合同演習が', '計画変更になっちゃってさ', 'ほら', 'この前の', 'ドラクマとブリッグズとの', 'ドンパチのせいで', '場所を変えて', '東でやることになったんでしょ', '大総統から聞いたわ', 'マスタング大佐の次は大総統とはね', '私にもセントラルのいい男紹介してよ', 'はい', 'いい男', 'ハヤテ号', 'お前のご主人は冷血だ', 'ケチだ', '今に見てなさいよ', 'いい男', 'つかまえて', '寿退職してやるんだから', 'はいはい', '頑張って', 'ハボック少尉にくれぐれもよろしく', '了解', 'またね', 'ハボック少尉にくれぐれもよろしく…か', '体の状態が落ち着いたら', '東部の病院に移ろうと思ってるんすよ', 'そう', '寂しくなるわね', 'だったら', 'ちゃんとしたお見舞いを', '持ってくればよかった', 'はい', '差し入れ', '日本よね', '有り難いっす', 'ちょうど切れてたもんで', 'じゃあ', 'また来るわね', 'どうも', 'レベッカも心配してたわよ', 'はいはい', '大佐が来たら', 'よろしく言っておいて', 'ですってさ', '大佐', '何も隠れることないのに', 'お互い監視されてる身だからな', 'プライベートで余計な接触をして', '疑われてもつまらん', 'うめぇ', '大佐も一服つきあいませんか', 'いや', '私は…', 'まあ', 'そう言わずに', '本', '年を越して来春', '約束のその日', '北も東も', '動く', '年を越えて春', '人々の決意', '少年は', '思いを胸に虎の穴を目指す', '次回', '鋼の錬金術師', '第話', '離れていても', '心は通じている', '進み続けているかぎり']
['来るべき約束の日', '運命を決するその日に向け', '人々は準備を進めるのだった', 'そして', '時は巡り頃は春', 'いよいよ', '約束の日が訪れる', '祭りかね', 'リゼンブール名物', '春の羊祭ですよ', 'そんな日にすまない', '水の補給がしたいのだが', 'いいですよ', 'いくらでもどうぞ', 'よし', 'タンク下ろせ', 'せぇの…', 'よいしょ', '留守のようだな', '着いたよ', 'お嬢ちゃん', 'うちのにおいだ', '機械鎧だらけだな', '作りかけは触らないでね', 'ほこりっぽいなぁ', 'どうした', 'ちょっ…', 'エドワードエルリック', '侵入者か', 'あ痛ぁ', 'なにやってんだ', 'お前ら', 'リン', '痛て…', '貴様ら', '確か', 'キンブリーの部下', 'あれっ', 'お前ら', 'ブリッグズの', 'こんなとこまで追ってきたのか', '待て待て待て待て', '銃を下ろせ', 'ちょっと', 'エド', '一体', '何がどうなってるの', '話せば長いことなんだが…', 'だいたい', '私の部屋で何してたのよ', 'たまには外を見ながら', '食べたかったんだよ', 'とにかく', '銃を下ろせって', 'でかい声出すな', '犬', 'うるせぇなぁ', '乙女の部屋から出てけ', '心配した', 'そっちこそ無事で…', 'アルは一緒じゃないのか', 'エド', 'アルが駅にいるのよ', 'マイルズさんと一緒に', 'すぐ出発しちゃうの', '急げば', 'まだ間に合うかもしれない', 'どうしたの', '行かないの', 'オレたちはセントラルのお尋ね者だ', '誰かに見られたら', 'まずいんだ', 'だけど…', '羊祭か…懐かしいな', 'そろそろ出発だ', 'はい', '今度', '帰ってくるときには', '元の体に戻っているといいな', 'はい…', 'ウィンリィ', 'おかえり', 'ただいま', '心配掛けて', 'ごめんね', 'むさ苦しいのが増えたねぇ', 'お騒がせして申し訳ありません', '自分たちはブリッグズ兵であります', 'ウィンリィさんの護衛として', '派遣されました', 'リン…だよね', 'お前', 'こいつの知り合いか', 'グリードだ', 'よろしくな', 'ってなわけで', '今', 'こいつら', 'オレの手下', 'なんで', 'ここに来たの', '事に備えて', 'こいつの機械鎧の手入れとか', 'まっ', '万全にしときたくてな', 'あとで見てやんな', 'お前が作った機械鎧だから', '私には微調整できないんだよ', '分かった', 'そっか', 'リオールは立ち直ってんのか', 'よかった', '気になってたんだ', 'で', 'アルはなんだって', 'マイルズ少佐と一緒なんだ', 'ブリッグズの人たち', '東部の演習場で何かやるらしいの', 'アルはそれを手伝えるんじゃないかって', '自分から', 'そっか', 'エドのお父さんは', 'ひと足先にセントラルに行ったわ', 'カナマっていうスラムにいるらしいから', '会って', '詳しい話を聞いてあげて', 'もうすぐ', '約束の日なんでしょ', 'オレもグリードから聞いた', '元に戻れるチャンスでもあり', 'この国に大惨事が起こるかもしれない日だ', 'なあ', '何', 'ばっちゃんとデン連れて', '外国に逃げとけ', '逃げろって', '何よ', '身内だけ逃がして', 'どうすんの', 'あんたはこの国が', 'どうにかなっちゃうのを', '止められないの', '止めてやるよ', '止めてやるけど', '万が一ってことがあんだろが', '万が一も億が一もない', 'あいつら', 'とんでもないこと', 'やろうとしてるんでしょ', 'そんなの', 'ぶっつぶして', 'この国守ってよ', 'そんで', 'エドもアルも', '元の体に戻って帰ってきてよ', 'そのためなら私', 'なんでもするよ', 'ったく', '簡単に言いやがってよ', '何よ', '弱気になるなんて', 'あんたらしく…', 'ちょっと', 'エド', 'ぎゃあぎゃあ', 'うるせぇ女だな', 'エド', 'いいねぇ', 'あの女', 'あれもこれもと', '強欲で', '強すぎる欲なんて', 'ろくなもんじゃねぇよ', '見ろ', '死んだ人間を欲したら', 'このざまだ', 'そうかい', '「死んだヤツに会いたい」も', '「金が欲しい」も', '「女が欲しい」も', '「世界を守りたい」も', '全部', '欲する心', 'すなわち願いだ', 'オレに言わせりゃあ', '欲にいいも悪いもねぇ', '欲っつうもんに偉そうに格付けするから', '人間はややこしいんだよ', 'こんな時間に出かけるの', 'お前に会わなくても', '今日出発するつもりだったんだ', '機械鎧', '整備してくれてありがとうよ', 'ホーエンハイムに会うことがあったら', 'トリシャの言葉伝えるんだよ', 'へえへえ', 'エド', '私…', 'お前はちゃんと隠れてろよ', '約束の日とやらに', '全部終わらせて帰ってくっから', 'アップルパイでも焼いて待ってろ', '今日もよく働いたな', 'でもよ', 'こんなことしてていいのか', 'オレたち', 'もうすぐ約束の日だぞ', 'しょうがねぇだろ', 'マルコーさんもスカーも', '来ないんだから', 'まったく', 'あの二人', 'どこで何を…', '先生', '君たち', '「おおっ', '君たち」じゃないぜ', '長いこと', 'どこほっつき歩いてたんだよ', '分かってる', 'セントラルに向かおう', 'しかし', 'なんか妙な感じだよな', '元軍人のオレたちが', 'イシュヴァール人と一緒に', '行動するなんてよ', 'そうそう', 'オレたちにとっちゃあ', 'アメストリスは', '生まれた故郷だし', '家族もいるし', 'でも', '国に反逆してたスカーが', '今こうして', 'この国を救うために', '動いてるなんてなぁ', '勘違いするな', 'この国を救うのではない', '変えるのだ', 'イシュヴァールの民を否定したこの国に', '我らの存在を認めさせるため', 'オレは動いている', '世界を変えるためには', 'まず', '己が変わらねばならぬ', 'そういうことだ', 'アメストリス人よ', 'イシュヴァール人', 'なんで…', '何か月も', 'ただ', 'ほっつき歩いてたわけじゃないのだよ', '志を共にする仲間たちだ', '今年もよろしくお願いします', '閣下', 'いや今回の演習がこっちで助かったよ', '北での合同演習はしんどいからねぇ', '準備は整っとるよ', 'こちらも手はずはすでに', 'しかし', 'ちと厄介なことになってなぁ', '厄介なこと', 'なんと', 'ブラッドレイちゃんが', '見物に来てんだよねぇ', 'なっ', '約束の日が目前ですから', '演習の監視役は', 'それなりの人間とは覚悟してましたが…', 'まっ', 'なんとかするしかないねぇ', 'まただ', 'あっちに引っ張られる間隔が', 'だんだん短くなってる', '急がなきゃ', '早く元の体に戻らないと…', 'におう', 'におうよ', '鋼の錬金術師の弟のにおいだ', '逃げるの', 'まずい', 'こんな状態じゃ', 'まともに戦えない', 'なんだ…これ…', 'こんなときに…また…', '約束の日まで', 'おとなしくしていてもらいますよ', 'アルフォンスエルリック', 'どうも', '少将閣下', '貴様なぞに出す茶はないぞ', '近々', '食事にお誘いできるかもしれません', 'いつぞやの約束を果たす気になったか', 'それにしても広い屋敷ですね', 'さすがアームストロング家', '中隊…', 'いや', '大隊くらいは入りそうだ', '私にもしものことがあったら', 'この屋敷', '丸ごとくれてやってもいいぞ', '棺おけに屋敷は入らんからな', '弟君には譲らないのですか', 'あいつにやるくらいなら', '貴様の方がまだ', '毛一本ほどマシだ', 'それは光栄です', '遅ればせながら', 'アームストロング家当主になられた', 'お祝いです', 'ヒヤシンス…', 'セリムブラッドレイは人造人間', 'ご存じですか', 'ヒヤシンスの花言葉', '知らん', '「しとやかな', 'かわいらしさ」', '余計なお世話だ', 'それではこれにて', '閣下', '青二才めが', 'うざったいなぁ', 'どさくさに紛れて', '大砲でブラッドレイのいるとこを', '吹き飛ばしちゃおうか', 'やめてください', 'マイルズ少佐', 'アルフォンスエルリックの', '所在はまだつかめないか…', '捜索は続けているのですが…', 'まさか', '向こうに捕まったのでしょうか', '明日は約束の日だというのに…', '閣下', 'ハクロ少将です', '閣下', 'グラマン中将のことで', 'お伝えしたいことが…', '東方軍を使って', 'クーデターか', 'だとしたら', '予想の範囲内だ', 'いえ', '東と北の合同演習はおとりです', '閣下が東にいることにより', '手薄になったセントラルで', 'イシュヴァールの残党がテロを行います', 'そして', 'グラマン中将は', 'テロ鎮圧を口実に', 'セントラルに侵攻', 'マスタング大佐と呼応し', '混乱に乗じて', '中央司令部を乗っ取る計画です', 'ハクロ少将の情報どおり', 'ここ数日で多数のイシュヴァール人が', 'セントラル付近に潜入したとのことです', '私はセントラルに戻る', 'あとは任せたぞ', 'はっ', 'マスタングめ', '大それたことを…', '使える手駒を引き離して', '牙は抜いたというのに', '止まったぞ', 'どうしたんだ', '羊だ', '急いでいるというのに…', '機関車だけが動きだしたぞ', '何ぃ', 'どうなってる', 'おい', '止めさせろ', '線路上の羊は排除しました', '予定どおり', 'セントラルに向かいます', '行くぞ', '大佐がお待ちかねだ', 'はっ', 'くそっ', 'まんまと利用されましたな', 'ハクロ少将', '閣下の乗った列車が', '爆破されましたぞ', 'なっ', '明日', 'すべてが動きだす', 'やるべきことをやるわよ', 'ブレダ少尉', 'フュリー曹長', '「少尉」は勘弁してください', '今はただの脱走兵ですよ', 'お先', '真っ暗だ', '全部', '終わったら', '大佐に責任取ってもらいましょ', '大総統が', 'キングブラッドレイが死ぬなど…', 'まだ', 'そうと決まったわけではなかろう', '捜索はどうなっておる', 'まだ', '現場に部隊が…', '頭がいなくなった途端', 'これだ', 'しょせんは烏合の衆', 'そんなことを言ってる場合か', '最高司令官が不在なのだぞ', '分かっておるわ', '動くチャンスか…', 'このような所に', 'おいでになられるとは', '皆', '落ち着け', 'セントラルには私がいる', '暗闇に潜むは', '魔物か', '獣か', '化け物か', '危機に陥る少年たちを', '救うは黒き一陣の風', '次回', '鋼の錬金術師', '第話', '光を当てろ', '人の心に深い闇に']
['約束の日を翌日に控え', '東部演習場に潜む', 'アルフォンスエルリック', 'だが', '現れた人造人間', 'グラトニーとプライドに', '捕らえられてしまうのだった', 'アルフォンス', 'しっかりしなさい', 'アルフォンス', '誰', '逝くのはまだ早いよ', 'まだまだ', '君は…', '利用させてもらわなきゃならない', 'すみません', 'ここ', 'カナマですか', 'ホーさん', '客だよ', '来たか', 'エドワー…', 'すっきりした', 'いきなり殴るなんて', 'ひどいじゃないか', 'しかも', '右で', 'お友達が増えたな', 'お友…', '成り行きで', '行動を共にしているだけだ', 'ちなみにオレはこいつら全員のボスな', 'それはそれは', '息子がお世話になっております', 'いやいや', '本当にクソ生意気な息子さんで', 'うっせぇ', '変わった入れ墨だね', 'これね', '隠してもしゃあないか', 'おっさんも隠さず話せよ', '明日が約束の日なんだろ', 'すべて話すよ', 'やはりアルフォンスほどには', '素直に受け入れられないか', 'アルにも話したのか', 'いろいろ思うところあるだろうが', '受け入れてくれたよ', 'お前が欲しがっていた賢者の石だ', '使うか', 'ふざけんな', '関係ない人たちの命だぞ', '自分のせいで', '体をなくしたオレたちが', '使っていいわけねぇだろ', 'そう言える息子でよかった', '明日', '日食が起きる', 'あいつはそれを利用する気だ', '日食を…利用する', 'エドワード', 'あいつの野望を阻止するのを', '手伝ってくれるか', '手伝う', '勘違いするな', 'てめぇなんぞと組まなくたって', 'オレはあのヒゲ野郎をぶっとばす', 'ただ今は', '手ぇ組んだ方が', '確実に勝てそうだから', '話を聞いてやってるだけだ', 'よかった', '理由がなんであれ', '一緒に戦ってくれるんだな', 'ピナコばっちゃんから', '母さんの遺言を頼まれた', '「約束守れなくて', 'ごめん', '先に逝く」って', '確かに伝えた…', 'お前よ', 'もうちょっとおやっさんと', 'ひざを交えて話した方が', 'いいんじゃねぇか', 'そうそう', 'せめておやじって呼んでやれよ', '過去にいろいろあったようだが', 'ありゃあ', 'カミさんを', '捨てるような男じゃないな', 'きっと', 'いろいろあんだよ', 'なっ', 'ちゃんと話を聞いてやれ', 'だあ', 'もううっせぇな', 'オレだって', 'いろいろあんだよ', 'いろいろって', 'なんだ', 'どうせ', 'つまらん意地だろ', '気持ちの整理がつかねぇんだろ', '無理もねぇ', '生きた人間の形をした賢者の石', 'しかも', 'それが', 'てめぇの父親だってんだからなぁ', 'それだけじゃねぇよ', 'あいつがちょっと意外だったから…', '私だって', 'いつか', 'しわくちゃのおばあさんになるわよ', 'でもね', 'どんな姿になっても', 'みんなで一緒に笑っていたいの', 'だから', 'ずっと家族でいて', 'トリシャ', 'オレ行くよ', '待っててくれ', 'はい', '待っています', '「約束守れなくて', 'ごめん', '先に逝ってる」か…', '一緒に老いて死ぬのはかなわなかったが', 'あとから', '必ずオレが来ると', '信じてくれてるんだな', '明日だ', 'トリシャ', 'はい', 'どうぞ', 'ありがとう', 'なにすんだ', 'そんなもん', 'またこんな派手なの着る気か', 'なんで', '赤なんだ', 'たぶん', 'ヤツらと', '最後の戦いになるだろうからよ', '気合い入れていかねぇとな', 'あのさ', '何も', 'オレにつきあうことないんだぜ', 'ここで別れといた方が', 'おっさんたちのためだと思うんだけど', '手下のくせに勝手に決めんなよ', 'やっぱ', 'あれ', '元の体に戻りたいとか', 'どうかな', 'この体', 'いろいろ便利だし', '別にこのままでもかまわないかな', 'そうでなくちゃ', 'じゃあ', 'なんで', 'まあ', 'あれだ', 'ほかに行く所もないし', 'ここにいる方がいい目見られるってな', '野生の勘がいってる', 'お前はなんでよ', '人造人間のヤツらから', 'とんずらこくとか言ってなかったか', 'なんでセントラルに戻ってきたかって', '教えねぇよ', 'なんだよ', 'アル', 'なんだ', '脅かすなよ', '合流できてよかった', '元気だったか', '兄さんも無事だったんだね', 'あれっ', 'お前', 'マイルズ少佐のところに', 'いたんじゃないのか', 'あっちは大丈夫なのかよ', 'そのことで話が', 'ちょっと来て', 'アル', 'お前どこか悪いのか', 'どうして', 'いや', 'なんとなく…', 'エド', 'リン', 'そいつから離れろ', 'そいつは…', 'それは…', 'なっ', 'なんだぁ', 'そちらに付いたのですか', 'グリード', 'また', 'そんな人間に', '乗っ取られるなんて…', '魂が弱すぎる', '大総統はまだ行方不明で', '下流で部下の死体が', 'つ見つかっただけだとさ', 'これで生きていたら奇跡ですね', '北方軍にも協力してもらって', 'わしが捜索の指揮を執るから', '中将自らですか', '彼奴の死体をこの目で見るまでは', '安心できんのだよ', '当初の予定どおり', 'セントラルを狙わないのですか', 'しょうがないよ', 'セントラルのおいしいところは', 'マスタング大佐にくれてやる', '現ブラッドレイ政権は', '特に大きな問題もなく', '機能している', 'マスタング大佐と', 'アームストロング少将のどちらも', 'このまま事を起こせば', '謀反人扱いされるだろう', 'もしそうなったら', 'そのときこそがわしの出番だ', 'あいつらに悪者になってもらってから', '正義の味方グラマン中将の登場とさせてもらう', '少ないリスクで', 'わしがこの国の実権を握るために', '若い者に火中の栗を拾ってもらおうかのう', 'とか考えているのだろうな', 'このタヌキは', '約束の日を前に', '手を組みはしたが', '最後まで油断できんか…', 'ア…アル…', 'プライドだ', 'プライド', 'オレたちの', 'いちばん上の兄ちゃんってとこか', '人造人間か', 'なんとしても裏切るのですね', 'グリード', 'もはや君は我々にとって', '邪魔者でしかない', 'くそが…', 'なんでここが分かった', 'てめぇ', 'アルに変装するなんて', '変装ではありませんよ', '紛れもない', '君の弟の体です', '野郎', 'グリードは', 'ここで始末させてもらいます', '鋼の錬金術師は', '一緒に来てもらいましょうか', 'ゴリさんたちは逃げ…', 'って', '早いな', 'お前ら', 'オレたちの野生の勘が', 'あれと戦うなといってる', 'お前は大丈夫なのか', '大丈夫だよ', 'あいつら', 'オレとアルが必要だから殺せない', 'でもこっちは思いっ切り本気を出せる', '遠慮なく倒させてもらうぜ', 'そうです', '殺しはしません', '手足の本は', 'ちぎれるかもしれませんが', 'おっと', 'スラムの方に', '逃げるわけにはいかねぇ', 'こいつにガードなんて効かねぇぞ', '危ねぇ', 'さて', 'お友達も捕らえましたが', 'どうします', 'スラムの人間も捕らえれば', '言うことを聞きますか', 'さすがだな', 'お前の嫌がるところを', '真っ先に突いてくる', 'そう毎度やられっぱなしでは', 'いられねぇよな', 'なんだ', '停電', 'どうなってんだ', '何も見えんが', '目玉も消えた', 'グリード', 'ハインケルか', 'なんだ', '何がどうなった', 'なに', '光あっての影だ', '真っ暗闇じゃ実体化もできねぇし', 'オレたち同様', '何も見えねぇってわけさ', 'いなくなったのか', '潜んでいるだけだ', '明かりがつけば', 'また現れる', 'おっと', 'どうすんだよ', 'ハインケル', 'さっきアルフォンスの影見たか', '触手みたいなのがうねうねと', 'そこじゃねぇ', '必ず大きな影のそばにいたろ', '本体は森の影の中にいる', '本体', '鎧が本体じゃないのか', '違う', 'あいつ専用の', 'お出かけ用の入れ物があるのさ', 'どんな入れ物だ', '月も星もなしですか', 'この暗闇では', 'あちらも動けないはず', 'スラムの明かりが戻るのを待って…', '逃がさん', 'この姿に動揺せず', '攻撃してくるとはなかなか…', '確かにガキを手に掛けるのは', '気が引けるがな', 'それ以上に野生の勘が叫んでんだよ', 'こいつは倒さなきゃやべぇってな', 'エド', 'エド', 'ゴリさんか', '弟は', '動いた様子はない', 'あいつ動いたら', 'ガシャガシャいうし', 'よし', 'ひとまずここを離れよう', 'アルをほっとけっていうのか', '心配なのは分かるが', '下手に近づいて', '罠だったらどうする', 'ハインケルがプライドをどうにかするまで', '同士討ちを避けるためにも', '一緒にいるんだ', 'あの音', 'ライオンのおっさんが戦ってんのか', '暗闇は夜行性動物に', '任せとけって話よ', 'プライドめ…なぜ', 'オレたちの居場所が分かった', 'あいつにそんな能力は…', '伏せろ', '鋼の錬金術師のにおい', 'グリードのにおい', 'この声はグラトニー', 'あいつか', 'なるほど', 'グラトニーの嗅覚を使って', 'オレたちを捜し当てたってわけか', 'あと', '知らないヤツのにおいは', '食べていいよね', 'ご指名だ', 'ダリウス', 'あいつも人造人間だぜ', 'あんな化け物クラスとどうやって…', 'あいつは', 'においを頼りに動いているだけだ', '今なら', '五分五分で', '戦えるんじゃないのか', '野生の勘がやめとけって', 'いってるんだけどなぁ…', '男は度胸だ', '先手必勝', 'もう一発', 'ひでぇよ', 'ゴリさん…', '同士討ちを避けるために', '一緒にいたんじゃあ…', 'すまん', 'やはり', '暗闇では', 'グラトニーの有利は動かんか', 'だが明かりをつければ', 'プライドが…', '厄介なこった', 'グリード', 'リンか', '交代しろ', 'オレなら', '人造人間の気配を察知できる', 'プライドに気づいたのもオレだったろう', 'この暗闇なら', 'オレの方がうまく立ち回れる', 'しょうがねぇ', 'この体持ち逃げすんなよ', 'ふざけんな', 'もともとオレの体だ', 'いただきま…', 'そこだ', 'いいねぇ', 'お前と組んでよかったぜ', 'どうも', 'リンか', 'おで怒った', 'おなかすいた', 'なのに', 'お前ら', 'さっさと食われてくれない', 'だから', '丸ごと飲んでやる', 'やばい感じだ', 'やばいって', '何が', '何か来る', '何かって', '何', 'これはあのときの', 'ちょちょっ', 'ちょっ', 'ちょっと', 'お前ら', '何見えてんの', 'ノーマルのオレに説明しろ', '何っ', 'あで', 'なんだ', 'じっとしてろ', 'まだ何かいるのか', '分からん', '分からんが…これは', 'この…におい…', 'おで…知ってる…', '息災で何より', '待っていたぞ', 'ランファン', '敵を知り', '己を知って', '得るものが恐怖なら', 'しっぽを巻いて逃げるがいい', '踏みとどまり', '知恵を絞って戦うのなら', '必ず', '勝機は見いだせる', '次回', '鋼の錬金術師', '第話', '仲間の血をもって勝利するは', '是か否か']
['もう', 'お前のせいで', '何度も死んじゃ…', '危なっ', '若', 'あいさつはあとだ', '畳み込むぞ', 'はっ', 'お前ら', 'いいかげんに…', '圧倒的', 'てめぇ', 'こんないい女', '隠してやがったとは', '隅に置けねぇなぁ', 'そりゃ…どうも', 'こんな暗いとこで', 'なんでおでのいるとこ分かんの', '我らシン国の王は龍脈', 'すなわち', '気を支配して', '天下を動かす', '王に仕える我々もまた', '気の流れを読むことができる', '加えて', 'お役目柄夜目も利く', 'その声は…', '久しいな', '小僧', 'やっぱ', 'フーじいさんか', 'どうして', 'なんでここが分かった', 'しばらく', 'セントラルに潜んで', '様子をうかがっていたのだが', 'でかい気が', '複数こちらに動くのを察知し', 'あとをつけた', 'すぐそこでも', 'でかい気が二つぶつかっているな', 'たぶんグリードとグラトニーだ', 'グリード…若を飲み込んだ輩か', 'あと', '森の中にでかい気が一つ', '今', '連れが', 'プライドって人造人間と戦ってる', 'それと', '最後にもう一つ', '近くの集落の中に', 'ほかとは比べものにならん何か', 'それ', 'たぶんエドのおやっさんだ', 'あいつか', 'お前の父は人ではないのか', 'とりあえず', 'そっちはほうっといていい', 'まずは人造人間をどうにかしないと', 'グラトニーのことは案ずるな', 'ランファンに任せておけ', '任せておけって…', 'あいつ', '機械鎧付けてまだ', '半年しかたってねぇじゃねぇか', 'ムチャだ', 'じいさん', '行って', '加勢しないとヤバいぞ', 'なんだぁ', '案ずるな', '我らの武器は体術だけではない', '使うなら使うって言え', '何', '爆発', 'なんだ', 'なんだ', '森の奥か', '明かりはまだつかないのか', 'ランプ持ってこい', 'ったく', 'まっ', 'そういうことなら', '安心…', 'フーじいさん', '爆弾のほかにどんなの持ってる', 'いろいろあるぞ', '催涙弾', '閃光弾', '照明弾', 'スラムに明かりがつきはじめた', 'また', 'あのうねうねが現れる', '急がねぇと', 'ハインケルがやべぇ', 'フーじいさん', 'オレをプライドのところまで', '連れてってくんないか', 'ちょっと手を貸してほしいことがある', '了解した', 'エド', '油断するなよ', 'ハインケルが戦ってる', 'プライドってヤツは…', 'いいかげん', '死んでくれよ…', 'ロイ坊の言うとおりだったよ', 'セリムブラッドレイは', 'まともな人間じゃなかった', '古い写真だな', '年前', 'こっちは年前か…', 'いつの時代も政府要人の近くに', '大総統の出身地とされる町も', '調べたんだけどね', 'ヤツがそこで生まれ育った', 'っていう書類はあっても', 'ブラッドレイ一家を見た者は', '誰一人としていなかった', '住所にあった屋敷もダミー', 'もちろん', '親族もなしだ', 'ありがとう', 'マダムクリスマス', 'ここまで調べるのは', '大変だったろう', 'ただ', 'セリムが人間じゃないって', '分かった途端', '疲れもどっかにぶっ飛んじまったけどね', 'にしても', 'なんで今までバレなかったかねぇ', '軍事国家のトップにして', 'キングと称される男の息子だ', 'でっちあげようと思えば', 'なんとでもなるさ', 'こっ', 'この野郎', '誰だ', '誰かいるのか', '化け物', '大変だ', '子供が', '化け物だ', 'くそっ…', 'これだけ明かりがあれば', '影には事欠かない', 'さよなら', '合成獣さん', '危なかったな', 'おっさん', 'しっかし', 'こんなガキが人造人間だったとはね', 'だまされたぜ', 'セリムブラッドレイ', '外見など記号でしかありません', 'そうでしょう', '小さい錬金術師の', 'おにいさん', 'ヤツは', 'ロイマスタングは', 'まだ中にいる', '行きつけの店にしては長いな', 'あの', 'マダムクリスマスとかいう女', '本名', 'クリスマスタング', 'ヤツの養母だ', 'くそっ', '私の城が…', 'また', 'すぐ買ってあげるから', '勘弁してよ', 'まっ', 'それならいいわ', 'しばらく潜らなきゃいけないしね', '店の女の子たちは無事かな', '心配しなくても', '今ごろは異国の空の下', 'あんたのことなんかとうに忘れて', '楽しくやってるさ', 'それよりも', '今は自分とこの国の明日のことを考えな', '次会ったとき', '反逆者として', '死体袋の中だったなんてのは', '承知しないからね', 'ありがとう', 'マダム', 'この借りはきっと…', 'お得意の出世払いってやつかい', 'じゃあ', '今度こそ', '楽しみに待ってようかね', 'ロイ坊', 'いいかげん', '坊や扱いは', 'やめてくれないかなぁ', 'さて', 'こちらも動くか', '遅いですよ', '大佐', '置いていっちまうとこだった', '貴様の憎まれ口が', '今は頼もしく聞こえるよ', '尾行は大丈夫か', 'はい', '何かあったら', 'この子が反応しますから', 'そうか', '頼りにしてるぞ', 'ブラッドレイ一家の動きは', '人のこの先', '日間の予定は把握しています', '大総統は東部の演習に', 'セリムもそれに同行しています', 'そのことだが', '大総統の乗った列車が谷底へ落ちた', 'そりゃまた…', 'グラマンじいさんも', 'やることが過激ですね', 'これで警戒レベルは', '引き上げられてしまう', 'いろいろとやりにくくなるかもしれませんね', 'こちらの作戦はどうなります', '東方軍は予定どおり', 'セントラルに乗り込んでくるでしょうか', '大総統が行方不明…', '千載一遇のチャンスか', 'それとも落とし穴か', '落とし穴だとしても', '進むしかないでしょう', '命令を', '今我々が持っているのは', '戦場への片道切符だ', '勝っても負けても', '後戻りはできない', 'なぜなら', '諸君らには本作戦終了後も', '大総統となる私のもと', '国家を建て直すという', '大仕事が待ち受けているからだ', 'となれば', '諸君らが守るべき命令は', 'ただ一つ', '「死ぬな」', '以上だ', 'はっ', 'なぜだ…なぜ斬れない', '北国用の機械鎧のままにしておいて', '正解だったぜ', '炭素繊維がたっぷり使われてるからな', '炭素硬化', 'グリードのまね事ですか', 'それなら…', 'どうした', 'これでおしまいか', 'ここはやはり…', 'アル', '君の弟を使った方が', '有利に戦えそうです', 'フーじいさん', '閃光弾', 'しまった', 'もう', 'いやだ', 'あいつら', '何', 'ランファン', 'どうした', 'ランファン', 'ゴリさん', 'アル', 'ゴリさんは', 'アルを連れて逃げてくれ', 'まだ乗っ取られてんじゃないのか', '人造人間の本体から', 'ちぎれたパーツは', '霧散してなくなる', '影本体から切り離したアルの中には', 'もう', 'プライドはいない', '逃がしません', 'もう一丁', 'ねえ', 'さっきの光', '何', '痛い', '痛い', 'やってくれますね', 'ボロボロですね', 'だって', 'あの女もグリードも', '変なんだよ', '真っ暗でも', 'おでのいるところが分かるみたい', 'なんですって', 'ラースが言っていた', '人造人間の気配が分かる', 'シンの戦士ですかね', 'シンの皇子を取り込んで', 'その能力を使っているのですか', 'グリードめ…', 'グラトニー', '君何回死にました', '分かんない', 'たくさん死んじゃった', '私も', 'かなりやられてしまいました', 'このままではヤツらに', '滅ぼされるかもしれません', 'じゃあ', 'お父様に治してもら…', 'やだ…いやだよ', 'プライド', 'いやだ', '食べないで', '痛いよ…助けて', 'ラスト…', '仲間を…食いやがった…', 'これは都合がいい', '君たちのにおいが', 'よく分かります', '一緒についてきた空腹感が', '少し困りものですけどね', 'このにおいは…', '近くにいるのですか', 'ホーエンハイム', 'マスタングが元部下を使って', 'こそこそと動いているようです', '大総統の乗った列車が', '爆破されたことや', 'セントラルにイシュヴァール人が', '多数入り込んできていることと', 'ヤツが関係しているとしたら…', 'よりによって', 'このタイミングで…', '私よりも', 'お前たちの方が', 'ヤツの思考には詳しかろう', 'ヤツなら', '次にどう動く', '私ならば', 'まずブラッドレイ夫人を', '手中に収めます', '人質にすると', '無駄なことを', '使えん人質を取って', '自ら逆臣の汚名を着るか…', 'まったくもって', '人間というのは度し難い', '何をしている', 'ロイマスタング', '夜分遅く申し訳ありません', '奥様', 'ホークアイ中尉', 'なぜあなたがこんなことを', '突然の無礼をお許しください', 'おとなしくついてきていただければ', '危害を加えるつもりはありません', 'さあ', 'ご一緒に', '記憶', 'それは心の思い出', '人ならざるものが', '記憶を持ったとき', '人はその結果に恐怖する', '次回', '鋼の錬金術師', '第話', 'それぞれの思惑を胸に', '夜明けを迎える']
['復活のランファンとともに', 'エドは人造人間プライドと戦う', '苦戦を強いられるなか', '一計を案じ', '無事', 'アルを取り返すことに', '成功するエド', 'だが', 'プライドは', '仲間であるグラトニーを取り込み', 'その能力を手に入れる', '一方', 'マスタングは', 'ホークアイたちと合流', '大総統夫人を誘拐し', '人質とするのだった', 'アル', '目を覚ませ', 'アル', '聞こえるか', 'アルフォンス', 'このにおい…', 'エドワードエルリック', '君を捕まえれば', 'ホーエンハイムも', '出てこざるをえないでしょうね', 'エド', '若', '残念', 'グリードだ', '貴様…', '若に体を返せ', 'そいつはできない相談だ', 'おっと…来るぜ', '大丈夫か', '余計なことするな', 'うるせぇ', 'お前', 'まだ腕が本調子じゃねぇだろ', '大きなお世話だ', '今は自分自身のことだけに専念しろ', 'この先頼りにしてんだからよ', 'そのまま行け', 'すまない', 'しとめきれなかった', '気にすんな', '倒せなくても', 'しょうがねぇ', 'オレから見ても', 'ありゃ化け物だ', '起きろ', 'アルフォンス', 'あれっ', '父さん', 'あの…父さんがいるってことは', 'ここはカナマ', 'そうだ', 'なんで', '僕…いつの間に…', 'そうだ', 'プライド', '父さん', '人造人間のプライドが', '僕の中に入って…', 'すべてゴリウスさんに聞いたよ', 'ダリウスだ', 'くっそ…', 'なんだか', '魂に干渉されたみたいで', '気持ち悪かったな', 'ヤツらはオレの分身の', 'そのまた分身みたいなものだからな', '息子であるお前の血印に', '干渉しやすいのかもしれん', 'フーじいさん', 'この者の手当てをよろしく頼む', 'あちらの状況は', 'お主がエドワードの父か', 'そうだ', '影の化け物が', 'グラトニーというのを食ってしまって', '手がつけられない', 'グリードとエドワードが', '応戦しているが', 'よい状況ではない', '僕のせいだ', '僕がプライドに捕まったから', 'みんなピンチに…', '火事で光源がありすぎるし', '閃光弾も使い果たした', 'もう同じ手は使えん', 'まずいな', 'このままじゃ', 'スラムの住人たちも', '巻き込まれるぞ', '父さん', '父さんは', 'やり手の錬金術師でしょ', '半端ないぞ', '父さんの腕前を見込んで', '頼みがある', 'さて…', 'だいぶ見晴らしがよくなりましたね', '物陰に隠れても無駄ですよ', 'においでバレバレですから', 'くそっ', 'おい', '生きてっか', 'なんとか…', '人の心配をしている場合ですか', 'グリード', '君の方こそ', 'あと', 'どれくらいで死にますかね', '化け物が', '兄弟に対して', '失礼な口を利きますね', 'グリード', '食べてもいいですか', 'オレ食ったら腹壊すぞ', '兄ちゃん', 'やっと登場ですか', 'ホーエンハイム', 'ヒーローは', '遅れてやってくるものなんだよねぇ', 'ヒーロー', 'ということは', '私を倒す気でいると', 'いや', '無理', '無理', 'お前', 'おっかないもんなぁ', '何を考えている…', '何か', 'ねらっているのか', '来る', 'なんだ', 'つまらない作戦ですね', '往生際の悪い', 'アル', 'わざわざ人質になりに戻ってくるとは…', '君の息子も物好きですね', 'オレの息子を', 'バカにするな', 'ホーエンハイム', 'すげぇ', 'ヤツを閉じ込めちまった', 'どういうことだ', 'アルが', '巻き添えになってんじゃねぇか', '何考えてんだ', 'てめぇ', 'オレの考えじゃない', 'これはアルの提案だ', 'うまくいった', 'これでお前の能力は使えない', '笑っている場合ですか', '君とてここから出られない', 'もし出ようと一瞬でも透き間を空ければ', '影を使って', 'ここから…', 'ここから出る気なんてハナからないよ', '我慢比べしようじゃないか', 'セリム', 'いや', '人造人間のプライド', 'こっちは酸素も光も', '食べ物もなくて平気な体だ', '今日一日', '約束の日が終わるまで', 'お前はここで僕と一緒に', 'おとなしくしているんだ', '今のプライドを倒すのは困難だ', 'だが', 'このままだと', '周りの被害も大きくなる', 'ならば', '戦うのではなく', '自分をおとりに押さえ込もうってな', 'これで', '我々も', '対策を立てる時間が稼げる', 'だからって', 'オレに相談もなく…', '兄さんに言ったら', '絶対', '反対されるってさ', 'あいつなりに全員が', '生き残る方法を考えた結果なんだ', '分かってやれ', 'さあ', 'まずこの火を消すぞ', 'アル', '兄さん', 'アル', 'ごめんね', 'せっかく再会できたのに', 'でも', '今回は', 'もともと僕が原因だったから', 'それに', '言ったって一日の辛抱なんだし', '大丈夫だよ', '兄さん', 'ラストはいない', 'エンヴィーもいない', 'グラトニーも消えた', 'ラースは東の演習', 'プライドは動けなくなった', '今', 'セントラルにいるのは', 'おやじ殿とスロウスのみだ', 'グリード', '貴様何を考えている', '言ったろ', '世界の王になるってよ', 'なんだか', '最近セントラルに', 'イシュヴァール人増えてきてるよな', 'そうそう', '西の廃ビル辺りに', '結構', '集団でいるみたいだぜ', 'イシュヴァール人といや', '以前', 'ここにいた', 'バッテン傷のあんちゃん', 'どうしてっかな', 'バッテン傷のあんちゃん', '噂をすれば', 'なんとやらだ', 'カナマというスラムを', '探しているのだが', 'カナマなら', '町外れの南の方', '森の中にあるよ', 'そうか', 'すまない', 'そういや', 'あの子はいないのかい', 'ほら', '白黒猫を連れたあの女の子', 'ちょっと前に', 'ここに戻ってきてたんだけど', 'なんだと', 'あいつ', '国に帰ってなかったのか', '何やってんだ', 'まったく', 'あんちゃんらついにやったな', 'なんのことだ', 'あんちゃんたちだろ', '東部でブラッドレイを', '列車ごと爆破したのは', '爆破', 'あれっ', '違うのかい', '初耳だ', 'いや', 'てっきり', 'ほかの', 'イシュヴァール人たちと組んで', 'やっちまったのかと思ったよ', 'まあ', 'ヤツら', 'テロかますってもっぱらの', '噂だったからなぁ', '彼らはそんなことをするために', '集まったわけではない', 'テロ以外で', 'この国を変えようとしている', '大切な仲間だ', '仕事熱心も', '程々にしなければなりませんね', 'せっかく新調したスーツが', '汚れてしまった', '夜が明けてからが', '本番だというのに', '無理だよ', '父さんが', '子供の力でどうにかなる', '造りにしてるとは思えない', 'あんまり人間のことバカにするから', 'こういう目に遭うんだ', 'お前たちは僕ら人間のこと', '何も分かっちゃいない', 'なんでも思いどおりになると', '思わない方がいい', '例の計画だって', '僕からしたら', 'ずさんそのものだ', 'ずさん', '人柱とかいって', '僕らを利用し', '何かをしようとしてるみたいだけど', 'もし僕たちが自分の身かわいさに', '国外逃亡でもしたら', 'その時点で', 'お前たちの計画は', 'おじゃんだったんだ', '確かに', '人間の中には', '自分さえよければという', '考えの者もいますね', 'けれども', 'そう', '例えば', 'ラースの妻', '以前', '町なかで', '私が車にひかれかけたことが', 'あったのですが', 'そのとき', 'あれは身をていして', '私を助けようとしたのです', '私が人造人間であることを', '知らないとはいえ', 'あの必死さには', '思わず面食らってしまいましたよ', '私には父上はいたけれど', '母というものは', '存在しませんでしたから', '正直あれの存在は', '興味深かった', '母親とは', 'こういうものなのかと', 'ラースの妻…', 'ブラッドレイ夫人のことだよね', 'そうですよ', 'あんないい人をだますなんて', '確かに', '家族ごっこではありました', 'けれど', 'あれとの生活は楽しかったですし', '好きでしたよ', 'じゃあ…', '人間には…', '人間にはラースの妻のように', '大事なものを守るためには', '己の命すら投げ出す者がいる', 'ましてや', '人柱として選ばれた君たちは', 'その人間の中でも', 'より強靱な心を持っています', 'この国を捨てて', '逃げられるはずがない', '現に君は', 'ここへ戦いに戻ってきた', '我々の計画には', 'ずさんなどありえないのです', '大佐', 'そろそろ時間です', '行こうか', '中尉', 'なんじゃ', 'こりゃ…', '何があったんだ', '一体', 'それに', 'この山は', 'ジェルソにザンパノじゃねぇか', 'ダリウス', 'きっ', '貴様', 'キンブリーに言われて', 'オレたちを始末しに来たのか', '何言ってんだ', 'キンブリーの部下なんざ', 'とっくにやめてるよ', 'とか言って油断させて', 'オレたちを殺す気だろ', 'んなわけあるか', '信用できねぇ', 'そこいらに', 'ハインケルが隠れてて', '襲おうってんじゃないのか', 'マルコーさん', 'エドワード君', 'スカーも一緒だな', '着いた早々悪いけど', '早速', '打ち合わせを…', 'この', 'ブタもデブもゴリラも', 'ケンカすんな', 'てめぇ', 'ケンカ売ってんのか', 'なんだ', 'お前ら', '本当にキンブリーの部下', 'やめてきたのかよ', 'あんなヤツの下にいても', '使い捨てにされるの', '目に見えてるしな', 'だよな', 'まあ', 'お陰で', '日陰者の身にはなってしまったが', '気分はいいぞ', 'だな', 'それに', 'あいつらはオレらを', '見捨てることはしないからな', '日が昇れば', 'ついに始まるな', 'みんな無事生き延びられるといいが', '話がついたようだな', 'じいさんはどこに行ったんだ', '町の様子を見に行った', '一人でか', 'この中で敵に面が割れてないのは', '自分だけだから', 'その方がいろいろ都合がいいってさ', 'マスタング大佐の動きとかも', 'いろいろつかんできてくれるって', '言ってたけど', 'おおかた', 'リンの行方が気になるんだろ', 'なるほど', 'スカーたちとの', '打ち合わせは終わったのか', '作戦は決まった', 'そうか', 'いよいよだな', '大したもんだよ', 'お前の弟は', '暗闇であんな化け物と一緒だもんな', 'オレだったら', 'どうにかなっちまってる', 'アルが', 'ふんばってくれてるんだもんな', 'あとは…オレたちがやるだけだ', '約束の日の始まりだ', 'お兄ちゃん', 'お兄ちゃん', 'デニーお兄ちゃんってば', 'うるさいなぁ', 'なんだよ…', '早く起きて', 'でないと始まっちゃうよ', '始まるって', '何が', '日食', '日食', 'あのなぁ', '今', '何時だと思ってんだ', 'まだ日食が始まる時間じゃないぞ', '太陽', '見るなよ', '目がつぶれっぞ', '知ってるよ', 'そのくらい', '兄ちゃん', '来て来て', '町から', '煙が上がってる', 'お前ら', '今日外に出るなよ', '西区セディ隊', 'Ｃ地区にて', 'マスタング組を発見', '交戦中です', 'しかし', 'ヤツらは', '大総統夫人を人質にしており', 'こちらからは', 'なかなか手を出しづらく…', 'かまわん', '攻撃しろ', 'はっ', 'ロイマスタングさえ生きていればよい', '夫人には利用価値がない', 'ヤツの部下ともども消えてもらえ', '動くな', '撃つかね', 'マスタング大佐以外は', '撃ってよし', '平和に浸りきった民衆は', '目の前の危機に気づかない', '訪れる破滅を想像できない', '次回', '鋼の錬金術師', '第話', '弱きものは失い', '強きものは蹂躙する', 'それが', '戦争']
['マスタング大佐以外は', '撃ってよし', 'マスタング大佐以外は', '撃ってよしってことは', '夫人も撃っていいってことか', '聞きたかった言葉ではあるが…', '私は…', 'いえ', '主人は…', '国に捨てられたのですか', 'それとも', '主人が', '私を捨てたのですか', '分かりません', 'が…あなたの命は', '我々が必ずお守りします', 'すべて事が済んだときに', '我々が間違っていなかったことを', '証明していただくためにも', '新手が来ます', '急いで', '命拾いしたな', 'オレたちがブリッグズ兵だったら', 'お前は死んでいた', '何っ', '大佐', 'お久しぶりです', 'ご苦労', 'グラマン中将は', '列車事故の後始末を', '大総統が行方不明の件は', '夫人には話していないのですか', '気絶でもされては', '移動が困難になる', 'うじゃうじゃ来てますよ', 'モテモテですね', '大佐', 'まったくだ', 'まだ片づかんのか', '何をやっている', 'たかだか', '五人だぞ', '敵勢力が増加', '少なくとも', '一個小隊はいるもよう', 'こちらの損害は', '負傷', '死亡です', 'ゼロ', 'くそっ', '大丈夫か', 'なんとか…', '焔の錬金術師って', 'あれだろ', 'イシュヴァール戦で', 'ものすごかったって', 'なんか', '意外と大したことないような…', 'だよなぁ', 'さっきからしょぼい爆炎ばっかで', 'ジェス', 'パーキー', 'くそっ', '鼓膜やられた', '損害は', '負傷', '死亡', '死人が出なかったのはラッキーだ', '「イシュヴァールの英雄」に', '「鷹の目」もいるんだぞ', '死人が出ない方が', 'おかしい', 'まさか', '間違いない…ヤツら…', '手を抜いているだと', 'はい', '負傷者は多いですが', 'ここまで', '死者', '狙撃された者も', 'すべて急所を外されています', 'なっ…なめおって…', 'ディミトリ隊とキム隊も出せ', 'とっとと', 'マスタングの部下の死体を', 'ここに積み上げろ', 'まだマスタングは捕まらんのか', '何をやっとるんだ', 'クレミン准将は', 'ヤツらはこちらの兵を殺さずに', '戦力だけ', 'そいでいるとか…', 'そんな器用なまねが続くわけなかろう', 'マスタング大佐も甘いですな', 'まったくだ', '何を考えているのか', 'それを倒せぬ中央軍も', '甘ったるいことこのうえない', 'まるで子供の遊びです', 'なんだと', '聞けば以前にも', 'たった一人の反逆者に', '司令部を氷づけにされかかったとか', 'そもそも', '建国以来', 'セントラルは', '大きな敵に攻められたことがない', 'この経験のなさこそが弱点', '攻撃はうまくても', '防御がド下手', 'どうです', '中央軍を', '少し私に預けてみませんか', '調子に乗るなよ', 'アームストロング', '自分が実力で', 'この場にいると思っているのか', '貴様はここに拘束されているだけだ', 'ブリッグズ兵と貴様のつながりが', '強いのは知っている', 'それゆえに', '貴様がここにいることが', 'ブリッグズ兵に反抗させないための', '強力な枷となる', 'あなた方は我々の何も分かっちゃいない', 'ヤツらには有事の際には', '私を見捨てろと言い含めてある', 'ブリッグズの掟は', '「弱肉強食」', 'たとえ', '私がここで', 'くたばったとしても', 'それは私が弱かっただけのこととして', '切り捨て', 'ひるまず', '動くことのできる集団', 'それがブリッグズ兵だ', '上っ面で', '私が育てた兵を語るな', '西区工場地帯で', 'マスタング大佐が交戦中', '多くの兵がそちらに割かれている', '出るぞ', 'この穴蔵とも', 'おさらばだ', 'セントラルの腰抜けどもの', 'のど笛にかみついてやれ', 'ほら来たぞ', 'ブリッグズ山の巨大熊と', 'タメを張れる猛者どもだ', 'あなた方自慢の人形と', 'どちらが強いかな', 'くそっ', '新勢力', 'バカな', 'どこからわいた', 'それが町の中から突然…', 'そんな魔法みたいなことがあるか', 'お前たちも行け', '敵の数は', '不明です', 'ですが', '装備から見るに', '北の兵ではないかと', 'ブリッグズか', 'アームストロング家の中', '屋敷の修理に紛れて', '兵と武器を地下に運び入れていた', 'どんだけでかいんですか', 'その家', 'チャーリー', '弾くれ', 'すまんが', 'こっちも弾切れだ', '参ったなぁ…', '補給部隊はまだ来ねぇのか', 'まさか', '捕まったんじゃ…', 'お前たち', 'もしものときは', '私を置いて逃げろよ', '了解', 'そこは', '「最後までお供します」', 'じゃないのかね', '男と心中なんて', 'まっぴらです', '家でカミさんが待ってるしな', 'そうかい', 'ヤ…ヤツら', '銃による反撃が', 'ほとんどなくなってきました', 'そろそろ弾切れでしょう', 'よし', '畳み込むぞ', '残ってるヤツらを集めろ', 'やっほい', 'リザ', 'レベッカ', '遅刻よ', '悪い悪い', 'そんなお待ちかねの', 'あなたたちに', 'すてきなプレゼント', 'すげぇ…', '弾だけじゃなくて', 'こんなもんまで', 'いいぞ', 'レベッカ', '愛してる', 'うっさい', '金のない男は私を口説くな', 'どうぞ', 'すまない', 'お久しぶりです', 'マスタング大佐', 'マリアロス少尉', 'ただいま', '勝手に帰還しました', 'なんで', 'あいつら', '突っ込んでこないの', 'こっちに', '焔の錬金術師がいるから', 'うかつに近づけないんです', 'でも', '大佐も町なかだから', '派手に炎を出せなくて…', 'あらまっ', 'セントラルのいい男', 'つかまえに来たのに', '腰抜けばっかりねっ', 'くそっ', 'シンの国の催涙弾よ', 'トウガラシ', '増量', 'もしかして', 'これ', '全部', 'シンで仕入れたのか', '君が作戦に加わっているとは', '聞いていなかった', 'これほど大量の武器を', '君一人で調達したのか', 'それとも', '誰かの指示で…', '話しますか', '本人と', 'オッケーです', 'どうぞ', 'シンのお偉いさんか', '国軍大佐', 'ロイマスタングです', 'この度は誠に…', 'かしこまっちゃって', 'まあ', 'いつもの調子でいきましょうや', '大佐', '愛されて年', 'パンツのゴムから装甲車まで', '電話一本で', 'いつでもどこでもお届け参上', 'あなたの町のハボック雑貨店', 'ハボック', 'で', 'お支払いは', '出世払いだ', 'ツケとけ', '町に煙が上がっているぞ', 'かすかに警報も聞こえる', '大佐とブリッグズの連中が', '動きだしたみたいだな', '今ごろ', 'セントラルは大混乱だ', 'そろそろ行くか', '国土錬成陣のカウンターは', '仕込んであるが', '元から発動させないに', 'こしたことはない', 'あいつはしょせん', 'フラスコの中身が', 'でかくなっただけだ', '入れ物を壊せば死ぬだろう', 'あいつの…', '中に縛られている人々の魂も', '解放してあげられる', 'けど', 'どうやって', 'そいつのとこまで行くんだ', '以前', 'メイとともに入った', '地下道を使う', '凶悪な合成獣が山ほどいるが', 'このメンツならいけるだろう', 'ハインケルは留守を頼む', 'すまんな', '気にするな', 'マルコーさんは軍の連中に見つかんなよ', 'ヨキ', 'お前も留守番してろ', 'よ…喜んで', 'アル', '何', '兄さん', 'ちょっくら行って', '地下のヒゲ野郎', 'ぶっとばしてくるから', '気をつけてね', '何やら', '町が騒がしいですね', '急いだ方がいいよ', 'もうすぐお父様が見せてくれるはずだ', '不老不死の秘密をね', '分かってます', 'ここに非常線を張る', 'マスタング隊もブリッグズ兵も', '一歩も通すな', 'すぐに兵を引き揚げさせろ', 'ブリッグズの指揮権を', '私から奪ったのはそっちだろう', '貴様', 'タダで済むと思っているのか', 'そちらこそ', 'タダで済むと思っているのか', 'お父様とやらに', '聞いているのだろう', '何を犠牲にして', '何を得ようとしているのか', '聞いているとも', '我ら選ばれた者たちが', '更なる高みへ上り', 'このアメストリスが世界を変える', '変化するために痛みを伴うのは', 'しかたのないことだ', 'それがなぜ分からぬ', 'もうダメだな', '貴様らは', '何っ', 'ぬくぬくと', '安全地帯から戦場を眺める', '貴様らのような者が', '痛みとかいうものを', 'さも崇高であるかのように', '仕立て上げ利用する', '反逆者になる気か', 'どうかな', '事が終わったときには', '英雄になっているかもしれんぞ', 'ただし', '私はイシュヴァールの英雄ほど', '甘ったるくはない', '待て', '何っ', '閣下', 'アームストロング少佐', 'ブロッシュ軍曹', '今日は休みではなかったか', '家から煙が見えたので', '何があったんですか', 'マスタング大佐と', 'その元部下たちが', '大総統夫人を人質に取って', '市内を逃走中だ', 'おのれ', '卑怯な', '無実のロス少尉を殺しておいて', '今度は', '夫人を…', '人の皮をかぶった悪魔め', '少佐', '司令部会議室で', 'アームストロング少将が', 'ガードナー中将を…', '射殺', '想像より', '早く事が進んでおるな', '早く若を捜さねば', 'とはいえ', '気配で追おうにも', '地下の', '巨大な気の流れが邪魔で…', 'はて', '先日よりも', '地下の気配が', '広がっておるような…', 'ダメだ', 'こりゃ', 'ちょうど', '軍の集合場所になってて', '近づけそうにない', '強行突破するには', 'ちょっと厳しいな', 'あるぞ', 'ほかにも入り口が', '第三研究所だ', '前にアルと大佐が侵入して', '人造人間と戦ってる', '入り口の警備は人だな', 'どれ', '一丁やるか', 'いや', 'こういうときこそ', 'オレの肩書の使いどころだろ', '憲兵さん', '国家錬金術師の', 'エドワードエルリックです', '国家錬金術師殿', '助けてください', 'スカーに追われてるんです', '指名手配の男だ', '動くな', 'お前', 'ひどいねぇ', 'うっせぇ', '行くぞ', 'はい', 'ちょっとごめんよ', '確か', 'この辺りに…', 'あった', '二手に分かれるか', 'だな', 'オレはこっち', 'エドワードとスカーはそっちな', 'なんでオレがこいつと', '錬成の力配分でいったら', 'こうだろ', 'それに', 'あいつが', '錬金術封じの技を使ったとき', 'スカーは使えたけど', 'お前は無力だったんだろ', 'じゃあ', 'こいつらセットで決まりな', 'ほかはどうする', 'オレは規格外だから', '一人で大丈夫だ', 'だが', 'まあ…', 'せっかくだから', 'シンのお嬢さんに', 'ボディーガードになってもらおうか', 'それじゃあ', 'あいつを見つけたら', '全力で壊す方向で', '了解', 'ほんとに', '二人だけで大丈夫か', '大丈夫', '大丈夫', 'おっさんは若い娘さんと', '二人だけの方がうれしいの', 'スケベおやじめ', '行こ行こ', '君', 'シンの皇子を', '捜さなきゃいけないんだろ', '行きなさい', 'いや', 'しかし…', '我々のことは気にするな', '大事な人なんだろ', 'ありがとう…ございます', 'まったく', '情けない連中だ', 'ブリッグズの山猿どもに', '手も足も出んとは', 'お待ちください', '複数体の魂の定着実験はまだ…', '黙れ', '今使わんでいつ使う', 'こういうときのためにさんざん作った', '賢者の石ではないか', 'さあ', '動け', '反逆者どもを食らい尽くせ', 'かつて', '人に宿りし魂が', '今', '人形に宿り', '闊歩する', '姿形は', '異形なれども', 'その魂は', 'まさしく人間', '次回', '鋼の錬金術師', '第話', '倒すべきか', '倒さざるべきか']
['痛い', '助けて…', 'おなかすいた', '複数体の実験がまだだと', 'これが実験だ', '成功したのだ', '死なず', '背かず', '我々の命じるままに戦う', '最強の兵士たち', '不死の軍団の誕生だ', 'パ…パ', 'そうだ', '私がお前たちの父親だ', 'いいか', 'これから言うことをよく聞け', '目下', '複数の反乱分子が', 'この司令部を狙っている', 'パパ', 'お前たちは…', '痛いよ…', '痛い', '痛い…', '痛いよ', 'でけぇ扉だな', 'なんだかいやな空気だ', '本当にここなのか', 'アルから聞いたとおりだ', 'こいつ何者だ', 'ナンバー', 'バリーザチョッパー', 'スライサーの相棒だったヤツだ', 'このぉ', 'ちくしょ', 'どうやって開けるんだ', 'どいてろ', '開い…た', 'ブリッグズ兵と', 'マスタングが戦っている', 'セントラルの兵士たちを', '退かせるように言え', 'おっと', '撃つ気か', '部下のしつけがなっていないな', '早く退かせないと', 'ブリッグズ兵は遠慮なしに戦い続けるぞ', '兵を一人残らず失っていいのか', '中央司令部', '東西南北', 'すべての門を閉めろ', 'ブリッグズ兵', 'マスタングたち', '一人として中に入れるな', '腐ってはいるが', '根性なしではないようだ', '調子に乗るな', '女郎', '貴様らブリッグズの山猿どもなど', 'ひねりつぶして…', 'あれっ', 'あっ', 'こっちか', '邪魔', 'ダメ', '倒せって言われた', 'めんどくせぇ', 'また一つ上の席が空いた', '感謝するぞ', '人造人間', '我がアームストロング家に', '代々伝わりし名刀に', 'うすら汚い血を', '吸わせずに済んだわ', '野郎', '死なんだと', '痛い…', 'おなかすいた', '痛い', '痛い', 'お姉ちゃん', 'まさか…', '人形に魂のせてるのか', 'くそっ', 'どんどん出てくるぞ', 'なんだ', 'こいつらは', '知るか', 'つうか', 'なんで死なねぇんだよ', 'まずいな', 'こんなヤツらを外に出したら…', 'なんかあったのか', 'さあ', 'マスタング大佐が', 'クーデター起こしたって話だぞ', '物騒なこった', 'よしよし', '泣かないで', 'どうする…', 'この', 'やべぇ', '外に出る', '悪ぃ', '出口ふさいじまった', '気にすんな', 'お前がやらなきゃ', 'オレが出口ぶっ壊してた', 'これで腹もくくれるってもんだ', 'さてと', '外の心配もいらなくなったし', 'あとはオレたちの腕の見せどころってか', '痛い…', '痛い', 'こんなもんつくり出しやがって…', 'ヒゲ野郎', 'ぶっとばすには', 'これ突破しなきゃならないのかよ', 'きっついなぁ', 'マスタングはアイスクリーム屋の', 'トラックで逃走中', '主要道路を封鎖しろ', '民間を装っているがトラックは', '武器', '弾薬を積んでいる', '油断するな', 'く…熊', 'モヒカン刈りの熊', '切れた', 'モヒカン刈りの熊って', '一体…', '北方軍のバッカニア大尉よ', '大佐', '市内に入るのは難しそうですね', 'そうだな', 'アイスクリーム屋のトラックか…', '野郎ども', 'うまいことやってるかな', 'しかし', '戦力になれないってのは', '歯がゆいな', '待つだけっていうのが', 'こうもムズムズするもんだとは', 'この音', '昨日からずっとだな', 'アルフォンス', 'なんの音だ', 'セリムが僕の頭で遊んでるんだよ', '中身はあんなでも', 'しょせんはガキ…', '止めろ', 'アルフォンス', 'その音をやめさせろ', 'トンツーだ', '軍用の通信符号だ', 'ヤツはここの場所を教え…', 'お迎えありがとうございます', 'キンブリー', 'まったく', '余計な仕事を', '増やさないでください', '大目に見てくださいよ', 'もう油断しませんから', 'いや', 'なっ', 'なんですか', 'これ', 'だましたわね', 'エンヴィー', 'うそなんか', 'ついて…', 'この奥に', '不老不死…痛い', '痛てて', '痛ててててっ', 'このアマ', 'やったぁ', '生き返った', 'ここまで連れてきてくれて', 'ありがとね', 'おチビちゃん', '軍人がなんでこんな所に…', '立ち退き勧告でもしに来たのか', '困るわ', 'ほかに行く所もないのに…', 'なっ', 'なんだぁ', 'まさか', '我々の居場所が', 'かぎつけられたとかじゃ…', 'まずい', 'アルフォンス君が', '待てよ', '先生', 'あんたがドクターマルコーだって', 'バレたらどうすんだよ', 'しかし', '黙って見ているわけには…', '落ち着けよ', 'あんたが人質にでもなったら', 'かえって', 'アルフォンスたちの', '足枷になっちまうんだぞ', '下手に動くのは禁物だ', 'おとなしくしてよう', 'なっ', 'なっ', '一人ですか', 'グラトニーも来ていると聞きましたが', 'ヤツは私が頂いてしまいました', '食べたのですか', '仲間を', '仲間ではありません', '共同体です', 'もとは同じ父上から生まれた身', 'また一つに戻っただけのことです', 'そういうものですか', 'ハインケルさん', 'まだ', '生きていましたか', 'さすがは合成獣', '生命力が強い', 'ハインケルさん', 'ちくしょう…うわっ', '放せ', '逃がしません', 'この', '悪あがきを', '逃げるな', '何', 'やはり効かんか', 'そこまでだ', 'アームストロング少将', '反逆罪により', '貴官に銃殺命令が下された', '構え', '撃て', 'バカめ', 'この状況で兵をかためて置くな', '少しはダメージをくらっててくれよ…', '捕まえた', '今度は間違えない', '女将軍', '殺す', '姉上', 'ご無事かぁ', '誰に物を言っている', 'アレックス', 'ご健勝で何より', 'ところで', 'なんですかな', 'あれは', '人造人間だ', '鉄砲玉ぐらいではビクともせんぞ', '大砲クラスで', 'ようやくだ', 'なんと', '我が輩の得意分野ではありませんか', 'どうか', 'ここは', 'この弟アレックスにお任せを', '来い', '化け物', 'めんどくせぇ', 'オレに構うな…', '早く…逃げろ', 'いやだ', 'ナマ言ってんじゃねぇ', 'このままじゃ', '共倒れだ', 'オレを捨てていけば', 'お前だけでも助かるかもしれない', 'いやだって言ってるだろ', '余計なことを考えないで', '生きることだけ考えて', 'バカ野郎', '現実を見ろ', '相手は', 'あのキンブリーとプライドだぞ', 'オレのことは置いていけ…', 'あきらめないでよ', '僕が必ず助けるから', 'くっそ', '動け', 'この足', 'こんなところで', '負けるわけにはいかないんだよ', '僕たちは', 'ハインケルさん', 'つかまって', 'あきらめないで', 'っとに', 'お前ら兄弟は…', 'なんでてめぇもボロボロなのに', '他人まで助けようとするんだ…', '誓ったんだ', '兄さんと誓ったんだ', 'もう誰も絶対死なせないって', 'そうだな', '生き残りゃ勝ちだって', 'キンブリーのヤツも言ってたっけ', 'お陰でいいもん持ってたこと', '思い出したぜ', 'どうしてハインケルさんがこれを', '北の炭鉱で', 'キンブリーに', '見捨てられたときに拾った…', '賢者の石…', '確かにこれがあれば', '勝てるかもしれない', 'でも', '知ってる', 'こいつは人の命で出来てるってんだろ', '元の体に戻るのに', 'これを使いたくないってのも', 'お前の兄貴に聞いた', 'だったら…', 'だったら', 'お前のためじゃなく', '世界を守るために使ってやれ…', 'こんな石ころになってるのに', 'まだ', '人の命として認めてる', 'お前だから頼むんだ', 'オレには分かる', 'どんな見てくれになったって', '大事なものを守るために', '戦いたいんだよ', 'こいつらにも戦わせてやってくれ', '分かった', 'ぶちかましてやれ', 'アルフォンス', '一緒に戦おう', 'うっとうしい土煙ですね', '爆風で吹き飛ばしましょうか', 'いえ', 'まだ', '二人とも土煙の中にいます', 'どだいあの足では逃げられ…', 'これはこれは', '逃げるどころか…', 'いい', '非常にいいですよ', 'アルフォンスエルリック', '人と人との戦いならば', '己の信じる道を行け', '泥にまみれることを恐れ', '躊躇するは愚の選択', '次回', '鋼の錬金術師', '第話', '迷いのときはもう過ぎた']
['賢者の石', 'どこでそんなものを…', 'また目くらましか', '同じ手はくいません', '閃光弾', 'おとりだよ', 'さすがは賢者の石', '次から次へと', 'よくも', 'まったく賢者の石の力は見事なものです', '私も使ったことがあるので', 'よく分かりますよ', 'それゆえ', '分からない', 'なぜその力を自分の体を取り戻すために', '使わないのですか', '石があれば', '私たちから', '逃げることなどはたやすい', '逃げきったなら', '石を使い', '二人で元の体に戻る', 'それであなたたちの旅は', '終わりではないのですか', 'それだと', 'みんなを救えない', '悲願を達成するためです', '何かを得るためには', '何かを切り捨てねばならない', 'あのさぁ', 'なんで', '二択なの', '「元の体に戻る」のと', '「みんなを救う」の', 'どっちか一つしか選べないなんて変だろ', 'なんで', '「元の体を取り戻して', 'かつみんなを救う」が', '選択肢にないんだよ', '等価交換の法則は', '原則に縛られずに', '可能性を求めることも', '人類の進歩には必要だと思うよ', 'なるほど', 'それが実現すれば', '新たな理として', 'この世に認められる', 'ということですね', 'ならば', 'もう一つの可能性', '「あなた方は戻れず', 'みんなも救えない」という選択肢も', '用意しなさい', 'まだまだ', 'よし', '皮膚の下はいける', '痛ぇ', '死ぬ', 'めんどくせぇ', '死ぬのも', 'めんどくせぇ', 'めんどくせぇ', '超めんどくせぇよ', '本気出すの', '何っ', 'アームストロング少将', '武器を捨てろ', 'なんだ', 'あのでかいのは', '今のは…', '外…れた', 'なっ', 'なんというスピード…', '怠惰のスロウス', '姉上', '少し引っ掛けた', '今の', '見えたか', 'かすかにしか', 'この重量でこのスピードとは…', 'いやはや', '反則だな', 'そう', 'オレ', '最速の人造人間', 'アレックス', 'こいつ', '速すぎて', '自分でも', 'コントロールが利かないんじゃ…', 'しまっ…', 'やっと', '当たった', 'いい音だ', '強い意志のぶつかり合いとは', 'かくも美しき音を奏でるものか', 'アルフォンスエルリックは', 'まだ近くにいますね', 'そうでしょうとも', 'これしきで死ぬわけがない', 'そこ', 'また目くらましとは芸がない', '無駄です', 'においで', '居場所は分かると言ったでしょう', 'チェックメイトです', 'どうかな', 'ここからが', '人間のしぶといところさ', '賢者の石があっても', 'たった一人で我々に勝てるわけ…', '一人じゃない', '石をどこへ', 'まさか…', 'この土煙の目的は', '風向きを知るため', '私の嗅覚の利かない風下で', '何か細工を…', '後ろから…', 'バカな…', 'あの傷でなぜ動ける…', 'ドクターマルコー', 'アイスクリーム屋の', 'トラックだったよな', '見逃すなよ', '錬金術って', '本当に便利ですよね', '車の外装を変えることなど', '造作もないよ', 'ここもダメですね', '東西南北', '司令部すべての門が', '閉鎖されています', 'どうします', '強行突破しますか', 'いや', '表の荒っぽいことは', 'ブリッグズのヤツらに任せてしまえ', '我々は裏のルートを使おう', 'はい', 'ここからは別行動だ', '君らは夫人を伴い', '例の場所へ向かってくれ', '了解', '肉厚で助かった', '痛い…', 'さすがは賢者の石といったところか', '足だ', '足を狙え', 'なんだ', 'アレックス', '何', 'ただの脱臼です', '姉上は', 'ただの骨折だ', '姉上', 'さっさと殺して', '寝る', '止めた', 'キンブリーを刺すのをためらった', 'でも', 'こいつがそんなこと…', 'なるほど', '君の言うとおり人間はしぶとい', 'しかし', '君たちは勝てないのです', 'あそこに', '我らの父上がいるかぎりね', 'もっとも', 'それ以前に君たちは', 'この状況をどうにかしないと', 'いけないわけですけど', '誰', 'やってやったぞ…', 'やってやったぞ', 'ヨキ', 'よっしゃ', 'いいぞ', 'チョロひげ', 'まさか', '君が来てくれるとは', 'お前らばっかに', 'カッコつけさせてたまるかよ', '私にもカッコつけさせろ', 'ちくしょ', 'どうだ', 'このヨキ様が', '最強の人造人間に', '一発かましてやった', 'かましてやったんだぞ', 'どうした', 'この車', 'キンブリーが乗ってきたやつだよ', '運転してた人には少し休んでもらってる', 'やるなぁ', 'マルコー先生', '出せ', '出せ', '黙って走れ', '全力で走れ', 'あの化け物と', '正面切って戦う気はねぇ', 'セントラル市内へ行け', 'あれに追いつかれる前に', 'エドたちと合流して', 'お父様とやらをつぶす', '勇気ある逃げない人間というのは', '本当にのせやすい', 'よかった', 'まだ生きてますね', 'いい色のスーツに', 'なったじゃないですか', 'キンブリー', '百獣の王とはよくいったものです', '弱肉強食の掟に従って', 'あっさりと君ののど笛を', 'かみきってしまいました', 'やはり人間はこの世界において', '取るに足らない存在なのですね', '君', '世界が何を選ぶのか見てみたいと', '常々言っていましたね', 'それなのに', 'こんなところで滅ぶなんて', 'さぞや', '屈辱でしょう', 'でも', '心配しないで', '君は私の中で生き続けるのだから', '何が…どうなった…', 'アレックス', '勝手に突っ込んでくるのですから', '待ち構えていればよいのです', '姉上', '立てますか', 'そういえば', '私に銃殺命令が出ていたな', 'なんと', 'それは困ります', 'アームストロング家は', '我が輩が継ぐのですから', '手続きをしてから', '死んでいただかないと', '無用な心配だ', '私が死んだら', '屋敷はマスタングにくれてやることになっている', 'そのような約束を家族に相談もなく…', '貴様のようなヘタレより', 'ヤツの方がまだミジンコ匹分はマシだ', 'それが助けに来た者への態度ですか', 'なんだ', 'これ', '敵襲か', 'まさか', 'マスタング隊', 'なっ', 'なんじゃ', 'こりゃ', 'う…撃っても死なないぞ', 'ブリッグズの兵か', 'どあほ', 'うちの屈強なヤツらと', 'あんな青っちろいガリガリを一緒にするな', 'おそらく', 'これと同類だ', '貴様らに命令を出しているヤツが', '動かしているんだろう', '我々はそのようなことを', '知らされていない', '貴様らは知らなくとも', '向こうさんはお構いなしのようだが', 'どうする', '我ら姉弟なら', 'こいつら化け物に対処できるぞ', 'しかし…', 'さあ', 'どうする', '我らを撃ち殺して', '後に化け物の餌食になるか', 'それとも', '我らと協力して化け物を討つか', '自分の頭で考えろ', 'この', 'またです', 'ムダだよ', 'こいつら', '賢者の石を注入された', '人形兵だからねぇ', 'ちょっとやそっとじゃ死なないよ', 'ほらほら', '逃げてばっかりいるから…', 'また吸収して', '強くなっちゃったじゃないかよ', '分かってませんね', 'その人形に大群で来られると', '厄介ですけど', 'あなた一人なら', '逃げるのもたやすい', 'ほざけ', 'この人形は賢者の石を注入されている', 'だから死なない', 'やはり', '不老不死は賢者の石に…', '部族を救うためです', '不老不死を我が手に', '痛い…', '痛いよ…', 'まだ出てくんのかよ', 'キリがねぇ', '針が尽きそうだ', 'こっちも', '唾液がかれてきた', 'くそっ', 'しまった', 'エド', '君のいる場所はいつも騒々しいな', '手を貸した方がよいかね', '鋼の', '次回', '鋼の錬金術師', '第話', '焼き尽くせ', 'すべてを']
['一体どうなってるんだ', '何が起きたんだろ', '知らないわよ', 'マスタング大佐が', '何かやらかしたって噂だぜ', 'それ', 'ほんとか', 'あくまで噂だ', 'ラジオつけろ', 'ラジオ', 'ラジオキャピタルだ', 'ラジオキャピタル', 'すごいことになってんだよ', 'あの局', 'つまんないんだよなぁ', 'いいから', '軍に放送を止められる前に', '早く', 'ということでしょうか', '大総統夫人', '大総統夫人', '中央軍は私を殺そうとしたのです', 'すると', '夫人に銃を向け', '射殺の意思を示したと', 'そうです', '「マスタング大佐の部下ともども', '撃ち殺してよし」と言われました', 'ブラッドレイ大総統は', '東部の視察に行っていて', '今は', 'セントラルには不在とのことですが', 'では', '閣下のいないときを見計らって', '中枢の誰かがクーデターを', 'それは分かりません', 'この夫人って', '本物か', '声', '聞いたことあるぜ', '本物だよ', 'この状況下', 'ご子息がセントラルを離れていたのは…', '息子とも連絡が取れないのです', 'なんですって', 'うそだろ', 'かわいそう…', 'セリム坊ちゃん', '大丈夫かな', '気を確かに', 'ブラッドレイ夫人', 'クーデターだって', 'ブラッドレイ以外のヤツが', 'この国をまとめられるのかねぇ', '本当にマスタング大佐に', '助けてもらわなければ', '私もどうなっていたことか…', 'なるほど', 'マスタング大佐は', 'クーデターを察知していたと…', 'マスタングか…', 'それでは助け出されたときの状況を', '詳しくお話願えますか', 'はい', 'セリムが人造人間だってこと', 'まだ夫人に教えてないの', '言えませんよ', '大総統が行方不明だってことも', '知らないんですから', 'ですが…', '夫人にはまだ', 'お伝えしていなかったのですが', '実は昨日', '東で大総統の乗った列車が', '何者かに爆破されました', '閣下は行方不明になっているのです', 'ブラッドレイ夫人', '大丈夫ですか', 'いっ', '今', 'あまりのことに', 'ブラッドレイ夫人が気分を', '悪くされてしまったようです', 'しかし', '大総統閣下が行方不明とは', 'どういうことなのでしょう', 'マスタング大佐は以前から', '上層部に不信感を抱き', '何か事を起こすのではと', '危惧しておりました', 'そこに大総統の列車爆破', '更に', '今回の夫人に対する発砲許可の件', 'これではっきりしました', '上層部に', '閣下を排除しようとする一派がいると', 'バカ者', '今すぐ放送を止めろ', 'さもないと', 'どうなるか', '分かっているだろうな', 'そんなこと言われましても', '無理です…', '人質を取られていますし', '我々も銃を突きつけられて', '身動き一つ取れません', '第一', '犯人の数が多すぎて', 'どうにもなりませんて…', 'マスタングを出せ', '私が直接話をする', '大佐…ですか', '撃たないで', '許して', 'お願いします', 'こんなんで', 'どうだ', 'ばっちりです', 'よっしゃ', '放送止めんな', 'はい', 'こんな', 'すげぇネタ逃してたまるかっての', 'では', '続きまして', '夫人救出に参加した', 'マスタング大佐の部下の方からの…', '大佐がクーデターを', '謀ったわけじゃないのか', 'マスタング大佐に賛同する我々は', '微力ではありますが…', 'この…声', '正義の名の下', '卑劣な輩に', '全力で立ち向かう覚悟であります', '有り難うございました', 'マスタングめ', 'ブラッドレイが', 'いないのをいいことに', '大総統の威光を使いたい放題だねぇ', 'しかも', '正義などと', '国民が食いついてくれるといいけどねぇ', '手慣れたもんだな', '正義なんて', '曖昧で浮ついた言葉', 'よく言うぜ', 'いいのよ', 'みんな大好きなんだから', '正義が', 'だな', '先に言った者勝ちだ', '一体', 'どうなってんだ', 'マスタングたちの仕業じゃないらしいぞ', 'ほんとかなぁ', 'ロイマスタングの言うとおりだよ', 'わしらは東から来たばかりだが', 'あっちでは大総統の列車が爆破されたって', 'えらい騒ぎだった', 'セントラルの人たちは', 'まだこのことを知らないのかい', '国のトップが行方不明なのに', '市民にはなんの情報も出さないなんて', 'じゃあ', '本当にクーデターかよ', '誰が首謀者だ', 'これでラジオキャピタルが襲撃されて', '夫人が死んだりしたら', '間違いなく上層部が黒だろ', 'セリムはどうした', 'セリムは', 'きっと', '人質に取られたんだわ', '殺されてなきゃいいけど…', '何をやっとるんだ', '守備隊は', '敵が予想外に', '大量の武器を所持していたらしく', '苦戦を強いられていると', '武器ったって', '持ち運べるものなど', 'たかが知れとるだろう', '守備隊から通信です', 'どうぞ', '連絡が遅い', 'そっちはどうなっている', 'どうぞ', 'ブ…ブリッグズのヤツら', 'あんなものまで…', 'だ…大丈夫でしょうか', 'ここが落とされるなんてことは', 'ないでしょうね', '当たり前だ', 'ったく', 'バカバカしい', '戦車でも', '持ってこないかぎりここは…', '何ぃ', '手を貸した方がいいかね', '鋼の', '大佐', '何やら', '新しい仲間も', '増えているようだが…', 'スカー', 'しかし', '懐かしい場所だな', '中尉', '君の泣き顔が思い出される', 'また', 'ああいう素直な涙を見たいものだ', '水分は大嫌いなんじゃないですか', '無能になるから', '無駄話はあとにしろ', '戦え', '貴様が命令するな', '了解', 'この白いのを倒せばいいのね', '無理だ', '中尉', 'こいつらは銃弾じゃ倒せない', 'また', 'そんなのばっかり', '人造人間', 'いや', '自己修復をしていない', 'だが死なない', '賢者の石の力か', 'これは敵だ', '鋼の', 'この', 'ちょろちょろと', 'どうやら', 'こっちには', '行ってほしくないようですね', '気配も強くなります', 'やはり…', 'メイか', 'エンヴィー', 'お前ら…', 'バカ者', 'なぜ国へ帰らなかった', 'でも…だって', 'だって…', 'もういい', '泣くな', 'ごめんなさい', 'スカーさん…', 'ったく', '人間のそういうの', '虫ずが走るんだよね', 'それにしても', 'よくもまあやってくれたもんだよ', '鋼の錬金術師に焔の錬金術師', 'それに', 'スカー', '北でお世話になった', 'クソ合成獣どもも一緒か', 'さて', 'どいつから片づけてやろうか', 'お前がエンヴィーか', '確か', '変身できる人造人間だったな', '知ってるんだ', 'はじめまして', 'マスタング大佐', 'っと', 'あれっ', 'いいのかい', 'スカー', 'こいつ', 'イシュヴァールを地獄にした', '国家錬金術師だよ', 'そうだな', 'なれ合い', 'つまんないなぁ', 'もっと', 'ドロドロしたもの見せてよ', 'あんたらゴミ虫がぎゃんぎゃん', 'わめいてるのが面白いのにさぁ', '貴様のゲスな趣味に', 'つきあっている暇はない', 'ゲス', 'じゃあ', '聞くけどさ', 'あんたら人間だって', '人の不幸とか', '愚か者が踊るのを見てるのが', '大好きなんじゃない', 'だから', 'しょっちゅう', '戦争してるんじゃないの', '確かに', '愚か者が', '踊り狂ってるのを見るのは愉快だ', '特に', '人造人間とかいう愚か者が', '踊り狂うさまを見るのは最高だ', '貴様の質問には答えた', '今度は私の質問に答えてもらおう', 'マースヒューズを殺したのは誰だ', '答えろ', '人造人間', 'マリアロスだよ', 'あんたが焼き殺した', '違う', '彼女ではなかった', 'じゃあ', '無実の女', '生きたまま焼き殺したんだ', 'あんた', 'やるねぇ', 'ひどいねぇ', 'で', '家族にはどう説明したの', '泣いて謝った', 'それとも怒られるのが嫌で黙ってた', 'ベラベラとうるさいぞ', 'バカ', '貴様ら人造人間に', 'この質問をするのも', 'いいかげん飽きてきた', 'さっさと事実だけを答えろ', 'このバカ', 'ヒューズを殺したのは誰だ', 'おめでとう', 'マスタング大佐', 'やっと', 'たどりついたってわけだ', '貴様のようなバカに', 'ヒューズが殺られるとは思えん', 'バカ', 'バカっていうのはさぁ', 'こういう手に引っ掛かる…', 'ヒューズみたいなヤツのことをいうんだよ', '顔色が変わった', 'いいね', 'その表情', 'ヒューズを殺したときも最高だった', 'あいつ', 'あの顔', '愛する妻の顔したヤツに', '撃ち殺される絶望…', 'もう', '最っ高', '決まりだ', '貴様がヒューズを殺した', 'その事実さえ分かればよい', 'もう', 'しゃべらなくていいぞ', 'エンヴィー', 'まず', 'その舌の根から…', '焼き尽くしてやろう', 'スカー', '鋼の', 'ここは私に預けろ', 'こいつは私の獲物だ', 'わ…分かった', 'じゃあ', 'ここは任せて', 'オレたちは先に…', '誰が通っていいって言ったんだよ', 'お前らには北でのお礼をたっぷり…', 'この私の前でほかのヤツと', 'しゃべっている余裕があるのか', 'ベラベラと回転のいい', 'その舌には', 'よほどの脂がのっているとみえる', 'よく燃えるじゃないか', 'エンヴィー', '中尉', '本当に二人だけで…', '行って', 'エドワード君', 'なんとかしてみせるわ', 'だけど…', '行け', 'エドワードエルリック', 'お前にはやるべきことがあるはずだ', 'おらっ', '行くぞ', 'エド', 'ちょっと…', 'くっそ…', '大佐なら大丈夫だ', '人造人間なんざ', 'ひとひねりにしてくれるって', 'そういう問題じゃねぇんだよ', 'なんのこった', 'そう…ずっとヒューズの敵を追ってたんだ', '美しい友情だねぇ', '下がっていろ', '中尉', 'その美しい友情に敬意を表して', '本気で相手してやるよ', 'でもこの体', '手加減が利かないからなぁ', 'どうなっても知らな…', '眼球内の水分が沸騰する気分はどうだ', '想像を絶する痛みだろ', '貴様…', 'わざわざ的を大きくしてくれるとは', 'でかければ', '勝てるとでも思ったか', 'バカが', '立て', '化け物', 'さっさと再生しろ', '死ぬまでその苦しみを繰り返してやる', 'そうだ…そうだよ', 'こいつはラストを焼き殺した男だ', '待て', '大佐', '中尉はここで待っていろ', 'あれは私一人で片づける', 'こっち', 'たぶん', 'こっちです', '気色悪いな', '血管みたいだ', 'なんかさっきから胸焼けみたいな', 'いやな感じがするんだが…', 'でしょうね', 'この奥', 'とてつもない気の塊がいます', '気の塊', 'ものすごい数の人がうごめいている感じ', 'と言ったら分かりますか', 'なんか分からんが', '気色悪い感じってのは分かる', 'こんな所で敵に遭遇したくねぇな', 'スカー', 'ちょっといいか', '焔の錬金術師のことか', 'かつて復讐の炎に身を焼かれ', '自分を見失ったオレにはよく分かる', 'あの男', 'あのままでは', '憎しみの炎で', '己の心をも焼き尽くすだろう', 'どこだ', 'エンヴィー', 'くそっ', '出てこなければ', '更に大爆発をぶちかますぞ', 'ロイ', 'しょせん人間', '混乱してろ', '親友をなんのためらいもなく焼くのか', 'ヒューズは死んだ', 'もういない', '貴様の行為は火に油を注ぐだけだ', 'くそぉ', '調子に乗ってんじゃねぇ', 'また目が…目が', '愚かしい', '大火力は自分のそばでは', '使わないと思ったか', 'あいにく', 'ピンポイントで狙える', '私の技を見くびるな', '大佐', '命令に背きます', 'また逃げたか', '命令違反だぞ', '中尉', 'すみません', 'でも', '黙って待っているわけには…', 'エンヴィーは', '見失った', 'ここはまるで迷路だ', '私のそばを離れるなよ', '中尉', '来たからには手伝ってもらう', '生まれた瞬間から', '長い歳月を経て', '人は人になっていく', '積み重ねられたものはやがて', '堅牢な自我として', '完成される', 'だが…', '次回', '鋼の錬金術師', '第話', '見つめ直せ', '己の心を']
['帰らないのか', '置いていかれるぞ', '戦友の墓か', 'いいえ', 'イシュヴァール人の子供です', '道端に打ち捨てられていたので', '帰ろう', '戦は終わった', '私の中では', 'まだイシュヴァールの戦いは', '終わっていません', 'いえ', '一生終わらないでしょう', 'あなたを信じ', '父の研究を託したのは私', '国民の幸福を願い', '士官学校に入るのを決めたのも私', 'それが望まない結果になったとしても', '事実から逃れることはできません', '償いきることなどできません', 'お願いがあります', 'マスタングさん', '私の背中を', '焼いてつぶしてください', 'そんなことできるわけ…', 'せめて', '償えないのなら', 'せめて', '新たな焔の錬金術師を', '生み出さぬように', 'この背中の秘伝を破壊したいのです', 'できませんか', 'なら', '戒めを解いてください', '父が私に背負わせたものから…', '錬金術から', '私を解放してください', 'お願いします', '分かった', 'できるだけ跡が残らないように焼こう', 'ありがとうございます', 'マスタングさん', 'なんのまねだ', '中尉', '誰に向かって銃を突きつけている', '誰に', '笑わせないで', '二人っきりのとき', '大佐は私のことリザって呼ぶのよ', 'あんたら', 'そういう仲かよ', 'うそよ', '引っ掛かってくれてありがとう', 'エンヴィー', 'あなたはここで倒れてちょうだい', '痛いな', 'くっそ…', 'ばかばか撃ちすぎだ', 'ボロ雑巾にして', '大佐の前…', '大佐', '私の大切な部下に何をする', 'ムチャをするな', '中尉', '私が片づけると言ったはずだぞ', 'クソ人間が見下してんじゃ…', 'くっそ…', 'また', 'こんな…', 'それが貴様の本体', '醜いな', 'エンヴィーという名は', '嫉妬という意味か', 'なるほど', 'いやだ', 'やめっ…', '嫉妬とは', '醜いものだな', 'いや', '死にたくない', 'い…いや', '私の視界から…', 'いやだ', '消えうせろ', 'なんのまねだ', '中尉', 'そこまでです', '大佐', 'あとは私が片づけます', 'あと一撃で終わる', '銃をどけろ', '承服できません', '手を下ろしてください', 'ふざけるな', 'どけろと言っている', '鋼の', 'そいつをよこせ', 'もう一度言う', 'そいつをよこせ', '断る', 'そいつには最低の死を', '与えてやらねばならない', 'いやだ', 'そいつをよこせ', 'さもないと', 'その右手ごと焼くぞ', '上等だ', 'ガチで勝負してやるよ', 'けど', 'その前にてめぇの面よく見やがれ', 'んな面でこの国のトップに立つつもりか', 'てめぇが…', '大佐が目指してるのは', 'そんなんじゃないだろ', '下の者が更に下の者を守る', '小さな人間なりに', 'それくらいはできるはずだ', '面白そうじゃねぇか', 'ひと口乗ってやるよ', 'お前の青臭い理想がこの国を', 'どう変えるか見てみたい', '激情に任せ', '畜生の道に落ちるか', 'それもいいだろう', '復讐に生きるというのなら止めはせん', 'オレに他人の復讐を止める資格はない', 'ただ', '憎しみにとらわれた者が', '人の上に立ちどんな世界をつくるのか', '見ものだなと思うだけだ', '大佐には', 'エンヴィーを殺させません', 'だからといって', 'ヤツを', '生かしておくつもりもありません', '私が片づけます', 'やっとだぞ…', 'やっと追い詰めたんだぞ', '分かっています', 'でも…', 'でも', '今', 'あなたが', 'やろうとしていることは', '国のためでも', '仲間を助けるためでもない', '憎しみを晴らす', 'ただ', 'それだけにむしばまれている', 'あなたはそちらに落ちてはいけない', '撃ちたければ撃てばいい', 'だが', '私を撃ち殺した後', '君はどうする', '私一人のうのうと', '生きていく気はありません', 'この戦が終わったら', '狂気をもたらす焔の錬金術を', 'この体もろとも', 'この世から消し去ります', 'それは困る', '君を失うわけにはいかない', 'なんだろうな', 'この状況は', '子供に怒られ', '私を敵と狙っていた男に諭され', '君にまたつらい思いをさせてしまった', '私は大バカ者だ', 'すまなかった', 'バッカじゃないの', 'きれい事並べてさ', '人情ごっこかい', '虫ずが走る', 'あんたら人間はそんなにご大層なもんかよ', '本能のままにやりたいようにやっちまえよ', 'マスタング大佐', '忘れてない', 'スカーはあんたの命を狙ってたんだよ', '確か', 'おチビさんの幼なじみの両親を', '殺したのもスカーだったよなぁ', 'そうそう', 'あのイーストシティの', '女の子と犬の合成獣', 'あれを殺したのもスカーじゃなかったっけ', 'んでもって', 'スカー', 'お前もイシュヴァールで', 'あれだけ同胞を殺された憎しみは', 'どこ行っちゃったのよ', 'そこの女なんて', '「鷹の目」とか呼ばれていい気になって', 'お前の仲間撃ち殺しまくったんだよ', 'こんなチャンスないって', 'さあ', 'やっちまえよ', '豪華なメンツだ', '憎んで', '泣いて', '殺し殺され', 'のたうち回れよ', 'はいつくばれよ', '仲よく手ぇつないでなんて', 'あんたらクソどもに', 'できるわけないだろ', 'なあ', 'おチビさん', 'なあ', 'ホークアイ', 'マスタング', 'スカー', 'な…なんでだ…', 'なあ', 'なんでだ', 'なあ', 'なあ', 'なあ', 'なんでだ', 'なんで…なんでなんだ', 'なんでだよぉ', 'エンヴィー', 'お前', '人間に嫉妬してるんだ', '人間はお前ら人造人間より', 'ずっと弱い存在のはずなのに', 'たたかれてもへこたれても', '道を外れ倒れそうになっても', '何度でも立ち向かう', '周りが立ち上がらせてくれる', 'お前は', 'そんな人間がうらやましいんだ', '小を切り捨てりゃ', '大は助かる', '少し考えりゃ分かることなのにさ', 'こうすれば', '撃てないんだよね', '人間は', 'まっ', 'もっともそれが', 'あんたたち人間ってやつだ', 'でも', 'どうせ変身するなら', 'やっぱり若くてかわいい方がいいよね', '人間って', 'ほんと愚かだよね', 'ムダなことに命懸けちゃったりしてさ', 'やっぱり人間だな', '人間…人間…', 'こら', '逃げるな', 'ちょっと待て', 'バカ', '無理に抜けたら…', '痛っ', '待て', 'もう長くない', '屈辱だよ', 'こんなボロ雑巾みたいになって…', 'あんたら人間に…', 'クソみたいな存在に', 'いいようにやられて…', 'しかも', 'よりによって', 'そのクソの中でも', '更にクソみたいなこのガキに…', 'くそっ…くそっ', 'くそっ', '屈辱だよ…屈辱だよぉ', 'このエンヴィーが人間をうらやんでる', 'このエンヴィーが', 'このエンヴィーが', 'こんなガキに理解されるなんて…', '屈辱の極みだよ…', 'この先', 'そのきれい事が', 'どこまで通じるか', 'せいぜい頑張ることだね', 'バイバイ…', 'エドワードエルリック…', '自ら命を絶つか…', '卑怯者め', '傷が治っていく', '化け物', 'なんだ', 'そいつは', 'いいところに来た', '手を貸せ', '手を貸せって…', '我々はアームストロング少将', '銃殺の命を受け…', 'って', '少将', '少佐まで', 'いいところに来た', 'これより', 'ここは私が取りしきる', 'いいから', '今は手を貸せ', 'なんだ', 'ありゃ', '頭を下げろ', '銃弾では効き目はない', '上あごをつぶせ', '少なくとも', 'かみ殺されることはなくなる', '人組で', '必ず匹をしとめろ', 'セントラル兵士の勇猛さを', '私に見せてみろ', 'えっと', 'なんだっけ', '思い出した', '女将軍', '殺す', 'させぬ', '邪魔', '片腕が使えぬのはやはり…', '少佐', '将軍', 'あれじゃ', 'なぶり殺しだ', '誰か加勢に行かないと', '捨て置け', '我が弟は', 'あれしきでくたばるような', '鍛え方はしとらん', 'これで', 'おしまい', '少佐', '肩', '入ったぁ', 'よし', '芸術的筋肉と', '芸術的錬金術のコラボレーション', 'エクセレント', 'アンド', 'エレガント', 'はい', 'アームストロング邸は', 'もぬけの殻です', 'くそっ', 'ヤツらここで', '戦車組み立ててやがったのか', 'こちら', '正門上階', '作戦本部へ', 'ブリッグズのものと思われる', '戦車から攻撃を受けています', '作戦本部', 'がなるな', '見えている', 'かまわん', '撃ち返せ', 'しかし', '住民の避難がまだ…', 'そんなもの待っていたら', '正門が落とされるわ', '司令部正門砲撃隊に連絡…', 'くそっ', '何事だ', '市街地に向けて発砲するだと', 'それもラジオで流してもらおうか', '貴様ら…', 'その装備はブリッグズの', 'どうやってここに…', '元中央司令部勤務で', 'ちょいと記憶力のいい男が', 'ここの位置を的確に覚えていてな', 'あとは市街地からここまでの地下道を', '一人で掘ってくれた人がいたんだよ', 'そんなまねできるヤツがいるか', 'いるんだなぁ', 'これが', 'だっ', '誰だ', '誰だと聞かれりゃ', '主婦だと名乗る', 'それが私の作法だが…', '今日ばかりは', 'あえてこちらを名乗らせてもらおうか', '錬金術師だ', '一人か', 'あの兄弟を', '連れてくるかと思っていたぞ', 'おイタをしたガキをしかるのに', '何人もいらないだろ', 'フラスコの中の小人', 'ホムンクルスよ', '私に身の一部を与えてくれた', '奴隷号よ', '今度は私の体の一部となるがよい', '人間よ', '今何をなすべきか', '己を示すべき相手は誰か', 'なぜ', 'かくあるべきか', '次回', '鋼の錬金術師', '第話', '誇り高く', '胸を張って進め']
['あれ', 'おっかしいな', '確か', 'こっち…', 'いや', 'あっちか', '迷子かね', '鋼の', 'うるせぇ', 'どこぞの無能がバカやってねぇか', '見に来てやったから', 'こんな目に遭ってんだよ', '誰も見に来いなんて頼んでないぞ', 'よく言うぜ', 'オレとスカーがいなけりゃ', 'てめぇ', '絶対に道踏み外してただろ', '恩着せがましく言うな', '私があそこで踏みとどまれたのは', '中尉のお陰だ', '何ぃ', 'やかましいな', '敵に見つかるぞ', 'スカー', '今のうちに礼を言っておくわ', '大佐の説得をしてくれたこと', 'あなたたちイシュヴァール人は', '私のような者に礼を言われても', '腹が立つだけでしょうけど', 'あの人', '取り戻せたかもしれない', '元の自分を', 'ありがとう', '感謝の言葉など…', 'はい', 'はい', '了解しました', 'もう撃たなくていいぞ', '砲撃やめ', '中央軍兵士に告ぐ', '中央軍兵士に告ぐ', '作戦本部は', 'ブリッグズ軍が占拠した', 'クレミン准将を含む', '名を拘束中', '繰り返す', '作戦本部は', '我々ブリッグズ軍が占拠した', '中央軍兵士は', '即刻戦闘を停止せよ', '我々はクレミン准将を拘束中である', '戦車で派手に撃ってきたのは', '錬金術による穴掘りの音を', 'かき消すためか', 'そういうこと', 'なんだって', 'よく聞こえなかっ…', '何', 'ほんとか', 'どうした', '作戦本部が', 'ブリッグズ兵に落とされました', 'クレミン准将が拘束されたもよう', '作戦本部', 'バッカニアはいるか', '大尉', '人型をした', '一つ目玉の青っちろい化け物が', '大量発生している', 'こいつら', 'なかなか', '死なないうえに人を食うぞ', '東西南北', '全門', '何があっても開けるな', '一匹たりとも', '市街地に出してはならん', '司令部敷地内で殲滅しろ', 'アイ', 'マム', 'まったく', '何をやっておるのだ', 'クレミンのヤツ', 'これより私が指揮を執る', '今からここが作戦本部だ', '大総統のイス…', 'この危機を乗り切れば', 'この私が', 'まだ', 'わいて出てくるか', 'しょ…少将閣下', 'こいつら一体なんですか', '不死の軍団だそうだ', '人の魂を', 'でく人形にのせ換えてつくった', '死への恐怖を持たない兵士たち', '貴様ら一般兵もいつか', 'これにされることだろうよ', 'まだ動くのかよ', '何回殺せば死ぬんだ…', 'ならば', 'もう一発', 'なんという執念…', 'いかん', 'アームストロング少将！', '少佐！', '来てはならん', 'ヤツの狙いは我らだ', '離れていろ', 'しぶとい', '女将軍', '殺す', '引け', 'ふんばれ', 'お二人とも', '今のうちに逃げてください', '早く', 'こちらへ', 'さあ', '少佐殿', '逃げろというのか…', '我が輩にまた', '戦場から逃げろというのか', 'そんなまねできるわけがなかろうが', 'いいねぇ', '逃げない覚悟', 'いい男じゃないの', 'まっ', 'うちのだんなの方が', '数万倍いい男だけどさ', '何者だ', '女性の将校さん', 'ってことは', 'あなたがアームストロング少将ね', 'あなたの部下のモヒカンさんに', 'こっちに助っ人に行けって頼まれたのよ', 'あいつめ', '余計なことを', 'めんどくせぇ', 'あんた', '行ったよ', 'あちらの御仁は', 'うちのだんな', '勇気百倍', '筋肉千倍', '痛っ', 'まだ動くのか', 'オレ', '死ぬの', '死ぬ…', '死ぬって', 'なんだ', '考えるの', 'めんどくせぇ', '生きてるのも', 'めんど…くせぇ…', '少佐', '少佐', '残りはガリガリの雑魚どもだけだ', '全力をもって殲滅しろ', 'すまんが', '少し休む', 'はっ', 'あとはお任せください', 'どこのどなたか存ぜぬが', '助太刀', '感謝する', 'どういたしまして', 'さぞや名のある格闘家とお見受けするが', '私', 'いえいえ', '主婦で錬金術師', '知ってるでしょ', 'エルリック兄弟って', 'あれの身内みたいなものよ', 'では', 'あなたがイズミカーティス', 'そうよ', 'エルリック兄弟もここに', '来てるはずよ', 'さて', '残りの人形兵も片づけますか', '立てますかな', '姉上', 'なんの', 'これしき', 'ちょっと', 'ちょっと', '休んでなさいって', 'そんな傷で…', '若い者が戦っておるのに', '我ら大人が', '寝ているわけにはいきますまい', 'これからこの世を背負っていく若者に', '今この世を背負っている大人の…', '我らの生き様を見せんでなんとする', 'そんじゃ私らも手伝いますか', '有り難い', 'お二人がいれば', '百人力ですな', 'いや…', 'あまり期待しないでちょうだいな', 'どうやら私', '人柱とかいうやつらしいんで', 'ある程度戦ったら', 'とんずらこかせてもらうわ', 'やばいヤツに捕まる前にね', '感動の再会なのに', 'むっつりか', 'お前', 'つまらんヤツになったなぁ', '昔はもっと感情が豊かで', 'おもしろいヤツだったのに', '色欲', '強欲', '怠惰', '暴食', '嫉妬', '憤怒', '傲慢', '人には七つの罪があるという', '確かに過ぎた欲は身を滅ぼすが', 'その一方でそれらの感情すべてが', '人間を理解するためには', '欠かせぬものでもあるはずだ', 'なぜ切り離した', 'ったく', '危ないな', '人の話', '聞け', 'うそ', 'やめてくれよ', 'オレケンカあんまり強くないんだからさぁ', '答えろ', 'なぜ人造人間をつくり', 'そばに置き', '父と呼ばせた', 'フラスコの中にいたころお前は', '家族というコミュニティーを', '小バカにすらしていたのに', 'お前本当は', '人間のように', '家族が欲しかったのではないのか', 'どこだ', 'まさか', '国土錬成陣が発動するまで', '引きこもる気か', '私は人間になりたいのではない', '完全な存在になりたいのだ', 'お前の中の賢者の石', 'もらい受ける', 'やっと表情が変わったな', '何をした', 'お前がしなかったことをしただけさ', '分からんだろうな', 'お前は感情と一緒に', '大切なものを捨ててしまったんだ', '大切なもの', '簡単に勝てると思うなよ', 'オレたちに', 'なぁ', 'もう', 'ダメだな', '完全にタイヤがはまってるよ', '何やってるんだ', 'チョロひげ', 'もたもたしてると日食が始まっちまうぞ', 'やかましい', 'さっさと車を引っ張り上げろ', 'やれやれ…', 'マルコーさんは離れててください', '僕とハインケルさんだけで大丈夫ですよ', 'いや', 'しかし…', '大丈夫だって', '任せとけ', 'ほら', 'そんじゃあ', 'いくぞ', 'いち', 'にの', 'さん', '作戦本部へ投降しろ', '早く行け', 'はい', 'ありがとうございます', 'しかし', 'まあ', '人形兵が随分', '中央兵を倒してくれたとみえて', '制圧が楽だな', 'このまま一気に正門を取るぞ', 'アイ', 'サー', 'オレら', '出番ないな…', 'この', 'とりゃ', 'なんでだ', 'お前らは我々の命令を聞くように', 'つくられてるんじゃなかったのか', 'あのお方は我々にうそを言っていたのか', 'く…来るな', '私はこんなところで', '死ぬ人間ではないんだ', '誰か知らんが', 'よくやった', 'この私の護衛に付け', 'そうすれば', '特別に…', '「あのお方」とやらの話', 'ちょっと聞かせてもらっていいかな', 'ひどい有様だな', 'ここで指揮を執られますか', 'こんな狙撃されやすそうな場所に', '座るヤツの気が知れんわ', '行くぞ', 'はっ', '姉上', 'どこへ行く通路だ', 'かなり下までいっているようです', '人形兵が出てきた穴でしょうか', 'だとしたら', '地下に', 'つながっているかもしれんな', 'はい', 'はい', '了解です', '閣下', 'バッカニア隊が', '正門を制圧しました', '抵抗少なく', '当方の損害軽微', '正門エントランスも制圧', '戦車を収容し', '陣地としているとのことです', 'バッカニア隊は', 'そのまま待機よろしく', '敷地内の人形兵を', '一匹残らず駆逐するまで', '門を絶対に開けないようにお願いします', '了解した', 'こちら西門', 'ブリッグズ', 'ホワイト隊が制圧しました', '北門です', 'ブラック隊が制圧完了', 'ブルー隊', '東門制圧', 'イエロー隊', '兵器庫を押さえました', 'お聞きのとおりです', 'アームストロング少将閣下', '中央司令部の割を', 'ブリッグズ軍が掌握しました', '我々の勝利です', '勝ったぞ', '大佐', '間に合わなかったな…', 'ただいま', '諸君', '私が留守の間に', '随分にぎやかになっているではないか', 'これより', '私自ら指揮を執り', '反逆者を排除する', '手の空いている中央兵は手伝いたまえ', 'キングブラッドレイ…', '生きていやがったか', 'どこだ', 'どこから攻めてくる', '大総統閣下に敬礼', '王の剣がもたらすものは', '破壊と殺りく', '蹂躙と絶望', '圧倒的な力をもって', '立ちふさがるものを撃滅する', '次回', '鋼の錬金術師', '第話', '私が帰る場所', 'それは戦場']
['落ち着いて…', 'オレは君と話がしたい…', 'とにかく話を聞いてくれ…', 'そして君も話してくれ…', 'そう…そうだ', '君は一人じゃない…', '金の髪…西から来たのか', 'どれ', '埋葬だけでもしてやるか', '生きてるよ', 'うそだろ', 'しっかりしろ', '大丈夫か', '水だ', '水を持ってこい', '一気に飲むなよ', '少しずつだ', '言葉は分かるか', '私たちはシンの商人だ', 'どこに行くつもりだったんだ', '帰る所がない…行く所もない…', 'クセルクセスにいるのが怖くて', '逃げた…', 'だよな…', 'すまない', 'オレが止められなかった…', 'すまない…', 'すまない', 'サージェンス…', '大工の棟梁だったサージェンス', '宮殿修理によく来ていた', '覚えてるか', 'その息子ドズルは父親を尊敬し', '後を継ごうと頑張っていた', '花屋の娘カイヤ', '優しくて思いやりのある子だ', '馬飼いのサリは大層な酒好きだ', 'オレと話が合う', 'タミィ少年の夢は学者になることだった', 'ギダルーシュは料理人', '金のない旅人にタダで飯を食わせて', 'クビになったことがある', '奴隷仲間のアンダルは', '主人にうまく取り入ったオレを', '目の敵にしていたなぁ', 'ズールはどうにもならん極悪人で', '死刑を待つ身だったが', '最後にお前に一矢報いたいそうだ', '一矢報いるだと', '今お前の中に侵入した魂たちだよ', 'お前を倒すという', 'ただ一つの目的のために', 'オレに協力してくれている', '賢者の石が個々に意思を持って', '協力しているだと', 'ただのエネルギー体が', 'ありえん…と思うか', '確かに荒ぶる魂', '一人一人を相手にするのは', '気が狂いそうだったよ', 'だが', 'こいつらと対話する時間は', 'たっぷりあった', 'お前のくれた', 'この死ねない体のお陰でな', '対話をしただと', 'そう', 'それこそお前がしなかったこと', 'オレは自分の中にいる', '万人全員と対話を終えている', 'おっ…おのれ…', '生まれたところに帰るんだ', 'フラスコの中の小人', 'ホムンクルスよ', '悪いが入れ物を壊させてもらう', '皮袋が破ければ', 'フラスコが壊れたも同じ', 'お前は塵になる', 'お前が見下したものたちの思いを知れ', '見下しているのは', 'そちらの方ではないか', 'ホーエンハイムよ', '皮を捨てても生きていけるのか', '進歩してるのは', '自分たちだけだと思うなよ', '完全な存在になると言っただろう', 'なんだと', '正面から', '自分の城に入るのに', '裏口から入らねばならぬ理由があるのかね', '歩兵', '下がれ', 'バカな', 'やったか', '操縦', '代われ', 'はっ', 'はい', 'くそどこだ', '野郎', '戦車をたった一人で…', '大尉', 'バッカニア大尉', 'どうした', '主が帰ったのだぞ', '門を開けたまえ', '開けたまえ', 'ファルマン君', 'すみません', 'マスタング大佐…', 'オレ', 'ここで死ぬかも…', '情けない面で', 'カッコつけてんじゃねぇ', '男の意地なら', 'こっちも負けてられねぇんだよ', 'オレはまだ戦えるぞ', 'くだらん', '人はそれを蛮勇と呼ぶのだよ', 'そのとおり', '激情に任せて吠えたところで', '得なことなんてありゃしねぇ', 'だけどなんでかねぇ', 'そういうの見捨てる気持ちに', 'なれねぇんだよなぁ', 'くそ大総統が戻ってきた途端', '盛り返してきやがった', 'ここを抜かれたら正門を取られる', 'なんとしても持ちこたえろ', 'はい', 'はい', '本当ですか', 'ブラッドレイ夫人', '大総統閣下は無事です', '生きておられます', 'よかった', '大丈夫ですか', '私は大丈夫です', 'よかった', 'あの人が生きていてくれた', 'ケガはしていないのですか', 'それはまだ分かりません', '閣下は中央司令部にて', 'ブリッグズ兵を掃討中とのことです', 'ブリッグズになすりつけるか', 'でも…', 'マスタング大佐を守るためだ', 'まずは閣下が無事で何よりです', 'セリムも無事ならいいのですけど', 'ブリッグズ兵と戦っているということは', 'アームストロング少将が', 'クーデターの首謀者のようですね', 'アームストロング', '少し前にセントラルに来た女将軍だね', '問題はどれくらい', '上層部が巻き込まれているか', 'ということです', '生きてましたか', 'さすが人造人間…というところですか', '大総統の側に付いた振りをしたのが', '裏目に出たわね', 'アームストロング少将を', '悪者にしなきゃならないなんて…', 'ここも危なくなってきましたね', 'そうね', '僕たち', 'どうなるんでしょう', '分からないわ', '一応大総統側の人間だと主張してるから', '向こうもそう簡単に', '攻撃してこないでしょうけど', 'ブラッドレイが全権を掌握し直したら…', 'すぐにつぶされるかもね', '夫人がいてもですか', '連中にそんな情があると思う', '久しぶりだな', 'あのまま黙って', '逃げておればよかったものを', 'あいにく', '底なしの強欲なんでねぇ', 'お前の命も欲しいんだよ', 'ラース', '援軍…なのか', '列車事故で死んだって', '町中の噂になってたぜ', 'どうやって生き残った', '目がよすぎるのでな', 'がれきの中のどこをどう走れば', '逃げられるのか', '一瞬で判断できるのだよ', 'しかし', 'やはり年だな', '昔ほど体がついてこんわ', '身体能力がピークじゃないのにこれかよ', 'リンヤオ…だな', 'ボロアパートにかくまってもらって以来かな', '久しぶりだねぇ', 'ファルマン准尉', '少尉だ', 'あなたには一宿一飯の恩がある', 'ちょっと手伝うよ…', 'とか言って', 'ほんとはオレもこいつも', '個人的なこだわりなんだけどな', '私の死角に入るか', '中の相棒にお前との戦い方を', '教えてもらったんでねぇ', 'そうかね', 'ならばこうだ', '押されだしたぞ', 'やばいんじゃないか', '撃て撃て', '撃て', 'アホ', '手ぇ出すな', 'おっ', 'おのれぇ', '大尉', '丈夫な腹筋だな', 'これで得意の剣術は使えまい', 'ムチャすんな', 'バカ野郎', 'だが', 'よくやった', 'やれやれだ', 'この手の武器は', '使い慣れていないのだがね', 'やってくれるなぁ', 'おっさん', '閣下が戻られたと', 'はい', '正体不明の男と', '戦闘中であります', '直ちに兵力を投入して', 'ブリッグズの雑魚どもを蹴散らし', '大総統をお救いする', '武器', '欠員を補充', '正門を奪還せよ', 'やばい', '中央兵が息を吹き返した', 'すまん', 'こいつの相手で', '手いっぱいだ', 'そっちは頼むわ', '頼むったって', 'この兵力差でどうしろってんだ', 'どうにかしろ', 'どうにかしろって…', '(大尉', 'しっかり)', 'やるしかないか…', 'お前たちはバッカニア大尉を', '安全な場所に運べ', 'はい', 'それ', '動かすぞ', 'はい', 'くそっ', 'たかだか丁の機関銃に', '足止めをくらうとは', 'この高低差は不利だ', '連絡の取れる隊は中にいるか', '中から門をこじあけさせろ', 'はっ', 'こちら', '第近衛大隊', '中央司令部守備隊', '応答せよ', 'なんだ', '何を言ってるんだ', '貸せ', '近衛隊のガムランだ', 'こちらは正面ゲートにいる', '内部から司令部の門は開けられないのか', '無理です', '人形兵たちがいて', '門は開けられません', '人形兵', 'なんのことだ', 'どうした', '何が起きてる', 'なんだ', '新手か', '下で', '一体何が起きてるんだ…', 'やるなぁ', 'じいさん', 'サンキュー', '助かったぜ', '貴様を助けたのではない', '若の体を助けたのだ', 'あらそう', '若の体で気色悪い気を放ちおって', 'まあ', 'だからこそ見つけられたのだがな', 'で', 'わしや貴様の腕をもってしても', '傷一つ付けることのできぬ', 'こやつはなんだ', 'キングブラッドレイだよ', '生で見るのは初めてだわい', 'こやつが', '我が孫娘の腕をちぎりよった男か', '次回', '鋼の錬金術師', '第話', 'さらば', '我が主']
['大総統が戻ってきた', '正門でブリッグズの戦車を破壊したそうだ', 'ざまぁみろ', 'ブリッグズの山猿め', '残りの兵士を集めよう', '作戦本部の奪還だ', 'おう', '大総統が正門に', 'ほう', '生で見るのは初めてだわい', 'こやつが', '我が孫娘の腕をちぎりよった男か', 'へえ', '一般人を犠牲にして', 'あんたら高官が不老不死を得て', '世界を統一するねぇ', 'ブラッドレイ大総統も分かってやっているのですか', 'そのためにつくられたこの国のリーダーだ', '何をためらう', '戦いのない世界をつくるのだ', 'そのために一度滅びろって', '滅びではない再生だ', 'お前たち錬金術師の言う再構築だ', '一般国民に与えられるのは死ではない', '我々の中で永遠に生き続けられるのだ', 'そして共に世界を一つに統べる', '全は一', '一は全', '我々アメストリスの選ばれし者が一となり', 'すべてを', 'だってさ', 'あんたたちどうする', 'こいつらだけいい思いしようとしているのよ', 'ほっとくの', 'お前たち', '私についてこい', 'そうすればあのお方に口利きして', '自分は軍人ですから', '上官の命令には従わなければなりません', 'しかし正直', 'もう何を信じたらいいのか', 'この期に及んでまだ迷っていられるとはな', '信じられもしない上官に付き従っていても', 'それは忠誠とは言わん', 'ただの自己欺瞞だ', '自分を信じなよ', '自分自身の魂に', '恥をかかせない生き方を選べばいいじゃない', '町に家族がいるんだ', 'オレもだ', '自分もです', '准将殿', 'これが我々の答えです', '作戦本部', '状況は', '芳しくないですね', '各所で中央兵が息を吹き返しています', '閣下は今どちらで', '大総統執務室だ', '生存者は', '執務室周辺の味方と連絡が取れなくなっています', 'そこは中央兵に囲まれている可能性が高いですね', '分かった', 'そっちも危険が迫ったら逃げろ', '私のことは捨てていけ', 'アイ', 'マム', 'さて', '再びここは敵だらけになった', '中央兵が隊を整えてここに踏み込んでくるのも', '時間の問題だ', 'となると', 'ある程度下りたら', '来たときみたいに脱出用の横穴を掘るわ', '脱出', '一緒にどう', 'あなたたちも', 'いったん態勢を立て直した方がいいでしょ', '近いな', 'やっぱそう思うか', 'あなたたち', '気配で分かるの', 'イヤな予感ってやつだよ', '手ひどくやられた古傷がうずくっつうか', 'おやおや', 'こんな所にギャラリーが来るとは', '緊張してしまうね', '誰だ', '私かね', 'キングブラッドレイをつくった男', 'といったところかな', '大総統を', 'ということはそっち側の人間か', 'おや', '君は', 'ラジオ局にいるものと思っていたが', 'わざわざ出向いてくれるとはね', '手間が省けて助かるよ', 'マスタング君', 'お前たち少し相手をしてやりなさい', 'なんだこいつら', '人形兵', 'いや', 'あれとは明らかに動きが違う', 'キングブラッドレイになっていた', 'かもしれない男たちだよ', '生まれてすぐに集められ', '大総統になる', 'ただそれだけのために', '専門の教育と訓練の中で育てられた者たち', 'そして', '番目の実験で', 'キングブラッドレイが誕生した', 'では', 'この者たちは', '余り物だよ', 'もっとも彼らはずっと戦闘訓練を積んできた', 'キングブラッドレイほどではないが', '強いぞ', 'くそ', '反乱軍め', 'いかん', '気絶しておったわ', '大尉', 'そうだった', '抜くとかえって失血死するか', 'ブラッドレイ', 'あでっ', '危ねぇな', 'じいさん', 'わざとではありま', 'ないわい', 'あっ', 'この', 'やはり', 'こういう得物の方がしっくりくる', '私より年寄りなのに', 'よく動いたものだ', 'だが', 'これで終わりだ', 'じいさん', '若', 'シンの皇子か', 'てめぇ', 'リン', '勝手に出てくんな', '前に腕を斬り落とした女のときと同じだな', 'またそうして捨てられないもののために', '己の命を危険にさらす', '若', 'この戦えぬ老いぼれなど捨てなされ', 'バカ言うな', 'オレにあの男と同じになれというのか', '王は民のためにあるもの', '民なくして王はありえない', 'あいつは自分の国の民をも見捨てようとしている', 'あれはオレの目指しているものとは違う', '王としてあるまじき男ですか', 'それは倒さねばなりません', 'しゃべるな', '休んでろ', 'そうですな', '休みを暇を頂きましょう', 'なっ', '硬化しろグリード', '若の体を守れ', '若', '王になりなされよ', 'この老いぼれは', 'ここで永遠の暇をちょうだいいたす', 'バ', 'バカ野郎', '地獄へつきあってもらうぞ', 'ブラッドレイ', 'この命懸けても', '傷一つ付けられぬというのか', '若', '面目ありませぬ', 'たとえ神のごとき目を持っていようとも', '見えない所からの攻撃は防ぎようがあるまい', 'じいさん', '地獄への道行き', 'つきあってやるぜぇ', 'おおっ', 'かたじけな…い', '爺様', 'ったく', '溝にはまるわ', '街灯に激突するわ', 'つくづく運転ヘタだな', 'チョロひげ', 'うるさい', 'あんなボロ車でここまで来れただけ有り難く思え', 'こんなとこまで来てケンカしない', 'とにかく', '早く地下に入る場所を見つけるんだ', 'あれは', 'マスタング大佐だろうか', 'うまくやってりゃいいが', '兄さん', '急ごう', 'こいつら', '人間離れしてるにも程があんだろうがぁ', '背中ががら空きですよ', '大佐', '任せている部下がいるので', 'ついね', '真理の扉', '錬金術の禁忌とされる人体錬成', 'それを試みた術師は真理の扉を開くことになる', 'それ相応の通行料を払ってね', 'エルリック兄弟が', '己の肉体を犠牲にしたというあれのことか', 'あなたも', '中を少し持ってかれたわ', 'けど', 'そこまでして分かったのは', '結局', '人体錬成なんて成功しないってことだった', 'あらやだ', 'こんな話軍人さんには興味なかったかしらね', 'なんの', 'その真理の扉とやらを開けた人間こそ', '彼奴らの言う人柱', '敵の企みを知る手がかりになるかもしれません', 'その真理の扉を開けてまで', '自分の肉体を犠牲にしてまで', '再会したかった相手があなた方にいたと', 'あなたには', 'どんな代償を払ってでも', 'もう一度会いたいと思える人', 'それこそ軍人には無縁の話', '死んだ者への未練など無意味', '死なせないために戦うのみです', 'そりゃそうだわね', 'ですが', '少し分かったような気もする', 'エドワードエルリック', '初めて会ったとき', '知っていることを何もかも話せと脅しましたが', 'あの少年は幼なじみを人質に取られていることを', '決して口にしなかった', 'ただひと言', '察してくれと', 'あの目は我々軍人のそれとも', 'ましてや軍の狗と呼ばれる錬金術師のそれとも違った', '強いて言えば', 'これ以上何があっても大切なものを失うまいとする', '聞き分けのない子供の目', 'あのまっすぐな目に', '心動かされなかったと言えばうそになる', 'しかし', 'その愚直なまでの思いが', '果たしてこの戦いで活路を開くのか', 'あるいは', 'あだとなるか', 'これでよし', 'さあ', 'そろそろ始めようか', '号', '号', '号', '号', '号', 'おいで', 'なんだ', 'いくよ', '何をした', '何', 'ただの第段階だよ', 'このセントラルに', '大総統府直轄の錬金術研究所が', 'いくつあるか知っているかね', '今使われているのは市内にか所', 'いや', '第五研究所', 'か所', 'つの頂点を持つ', '錬成陣', 'まさか', 'あのカーブした地下通路', '研究所をつなぐ円を描いていたというの', 'なんだ', 'どうしたの', 'ハインケルさん', 'イズミ', 'どうやらここらがいいとこみたいね', 'この壁から脱出用の穴を掘るわ', 'ちょっと離れてて', 'ではここでお別れだ', '我々はまだここに残って戦わねばならん', 'ここから先こそがおそらく敵の中枢', 'みすみす急襲の好機を逃すわけにはいきませんのでな', 'あなたたち', 'いろいろ世話になった', 'ありがとう', 'イズミカーティス', 'こちらこそ', 'アームストロング少…', 'な…', '何', 'アルフォンス君', 'イズミ', 'イズミ', 'は', '鋼の', 'このぉ', '次回', '鋼の錬金術師', '第話', '死してなお', '守り続けるが', 'その本懐']
['鋼の', '消えた', '何をした', '君がいずれ赴くべき所へ', '運ばれていっただけだ', 'なんだよ', 'これ', 'この感じは…そうだ', '真理の扉を開けたときと同じだ', 'くそっ', '貴様', 'お前', 'バカ野郎', 'こっちはほっとけ', '若をお守りするのが…', '我らの仕事…', '機械鎧でこの重さを支えるのは無理だ', 'お前はじいさんの心配を…', 'もう', '間に合わない…', 'ブリッグズ兵', '手を貸せ', 'ブラッドレイ', 'くらえ', 'フー', 'フー', '誰か', '医者を', '錬金術を使える医者はいないのか', 'ここに', '賢者の石がここにあるんだ', 'いくらでも使ってくれ', '誰か', '頼む', 'ここは錬金術大国', 'アメストリスだろ', '誰かいないのか', 'なんでだ…', 'なんで…', '若', '化け物め…', 'なんでだ…', '不老不死を手に入れても', '臣下一人救えないのかよ…', 'くっそ', '大尉', '大尉', '気をしっかり', '大尉', '大尉', '大尉', '撃て', 'あなたのお陰で', 'ブラッドレイに', '致命傷を負わせられた', 'フーの死が', 'ムダではなくなったというのに', 'オレはあなたに何もしてやれない…', '弾をくれ', 'それで最後だ', 'くそっ', 'こっちも弾切れです', '各自', '銃で応戦しろ', 'はい', 'リンヤオ…', 'グリード…どっちでもいい', '恩義に思ってるなら', '一つ頼まれてくれんか', 'この扉…', 'うちの女王様の命令があるまで', '開けられんことになってんだ…', '頼む', '守ってくれ…', 'お前の力なら', 'やれるだろう…', 'いや…', 'お前にしかできないから頼む…', 'グリード', '力が欲しい', '貸してくれ', 'いいぜ', 'こっちの予定まで', 'あと少し時間がある', 'ランファンはここの者たちを守れ', 'やって…くれるか', '約束する', 'シンの人間は…', '盟約を必ず守る', '撃て撃て', 'なっ', 'なんだ', 'あいつは', 'いいか', 'よく聞け', 'ケガをしたくない者', '家族', '恋人のいる者は下がれ', 'あと', '女', 'オレは女と戦う趣味はねぇ', 'バカな…', 'すごい…リンヤオ', 'いや', '人造人間か', '味方に付けると', 'なんと頼もしい', '大尉', '大尉', '大尉', 'しっかりしてください', 'あいつは味方になってくれたのか', 'はい', 'これで安心してくたばれる…', '何を言ってるんですか', '大尉', 'もうすぐアームストロング少将が勝ちます', 'あと少しです', '大尉にはセントラルで今まで以上に', '活躍していただかないと', 'セントラルのすすけた空は肌に合わん…', 'さらばだ', '同志…', '先に…行ってるぞ…', 'ブリッグズの峰より', '少し高い所へ…', 'バッカニア大尉', 'さっきの光はなんだったんだ', 'なんの発表もないな', 'どうなってるんだ', '軍司令部は', 'ラジオキャピタルの続報はないの', 'ないねぇ', 'ほかの局は', '外出禁止を呼びかけてるだけだよ', 'ママ', '外に出ちゃダメって', 'ラジオで言ってるから', 'タバサちゃん家は', 'あきらめましょうね', 'エリシア', 'ここからでも見えるわよ', 'もうすぐ始まるから', 'ママと一緒に見ようね', '日食', 'イズミ', 'どこだ', 'イズミ', 'アレックス', 'どういうことか分かるか', '以前', 'エルリック兄弟に', '聞いたことがあります', '人体錬成をしたとき', '黒い手によって', '真理の扉に引きずり込まれたと', '真理の扉とはなんだ', '分かりません', 'なんだって', '連絡がついたのか', '閣下', '本部は無事です', 'よし', 'で', 'イズミさんに関する情報は', '何かあったか', 'いえ…', 'そうか', 'ほかには', '正門を守っていた', 'バッカニア大尉が部下数名とともに', 'キングブラッドレイとの', '戦闘において…', '死亡しました', '大尉はシン国の者と協力し', 'ブラッドレイに致命傷を与え', '堀に突き落としたそうです', 'バカな…', 'バカな', 'バカな', 'バカな', 'あのキングブラッドレイが', 'そんな簡単に死ぬものか', 'あれは人外の…', '正門はどうなった', 'まだ守られています', 'グリードとかいう人造人間が', '味方に付き', '正門中央兵をなぎ倒しました', '人造人間が', 'バカな', '人造人間が', 'あのお方に刃向かうなど…', 'バッカニア大尉は', '笑って逝かれたそうです', 'そうか…', 'ヤツが笑って逝ったのなら', '我々が泣くわけにはいかん', '進もう', 'はっ', 'シグさん', '行きましょう', 'あなたの奥方も捜さねばならない', '痛っ…', 'あ痛っ…', '師匠', 'エド', '大丈夫ですか', 'なんとか', 'なんで師匠がここに', 'こっちが聞きたいわ', 'で', 'ここはどこなんだ', '分かりません', 'いきなり飛ばされて…', 'アル', 'アルまで', 'もしかして', '人柱が集められたのか', '…', '人か…人足りんな', 'あと人は', '今つくっているところか…', 'なっ', '何なんだ', 'この化け物は', 'ホーエンハイム', 'エドワード', 'アルフォンスまで捕まったのか…', 'イズミさんも', 'こんな情けない姿ですまないね…', '一体', 'どういうこと', 'どうもこうも…', 'おとなしくしていろ', 'お前の中の賢者の石は', 'あとでゆっくり吸収してやる', 'ホーエンハイム', 'その真っ黒いヤツは何なんだ', 'オレの分身', '人造人間たちに', 'お父様と呼ばれていたヤツだよ', 'こいつがあのヒゲ野郎だってのか', 'そうなんだ', '皮袋は壊せたんだが…', '余計なことはしゃべるな', 'ホーエンハイム', 'さて', '歓迎するぞ', '人柱諸君', 'ようこそ', '私の城へ', 'アル', '起きろ', 'こいつはヤバそうだぞ', 'アル', 'アル', 'アルフォンス', 'まったく上のヤツらは当てにならんな', 'この日に合わせて', 'たった人の人柱も用意できんとは', 'まあ', '不老不死とか', 'そんな小さい餌に食いついてきた', '輩ばかりそろえたのだから', '仕事ができなくても当たり前か', 'この…', 'よし', 'いいぞ', 'そのまま', 'さてと', 'マスタング君', '時間がないんだ', '進んで協力してくれると有り難い', '君', 'ちょっと人体錬成して', '扉を開けてくれないかね', 'なんだと', '誰でもいいよ', '亡くなった親', '恋人', '友人', '君と仲がよかった…', 'なんといったっけ', 'ヒューズ君', 'あれでもいいよ', '段取りはこちらでしてあげるから', '人柱…というやつか', 'そう', '扉を開けた者が人柱になれるんだ', 'だからエルリック兄弟が選ばれたのか', 'そうだよ', '人体錬成は', '成功しないと彼らから聞いた', '失敗すると分かっていて', 'やるバカがいるか', 'そうだね', 'だから', '扉さえ開けて', '戻ってきてくれればいい', '断る', '人体錬成はせん', '扉も開けん', '言ったよね', '時間がないって', '中尉', '中尉', '中尉', 'さあ', '扉を開けてみようか', 'マスタング君', '貴様', '中尉', '聞こえるか', '返事をするんだ', 'さあ', '人体錬成をやって', '人目になりたまえ', 'ほらほら', '早くしないと', 'この女の命がなくなるよ', 'そうか', 'この女が死んだら', '錬成するのかね', 'それでもいいよ', '死なないわ…', '私はね…命令で', '死ねないことになってるのよ…', 'そんなので', '死なない体が手に入るなら', '人間', '苦労しないよ', 'マスタング君', 'どうするね', '君の大事な女が死にかけている', 'ほうっておけば', 'すぐ失血死', 'だが', '私は錬金術が使える医者で', 'なんと賢者の石まで持っている', 'つまり', '私なら', 'この女の命を', '確実に救うことができる', 'ということだ', 'まあ', '君が決断する前に死んでしまえば', '私にもどうすることもできないけどね', 'おとなしくなったね', '死んでしまったのかなぁ', '大佐…', '人体錬成なんて…', 'する必要は…ありません', 'するでしょ', 'マスタング君', 'さあ', '分かった', '次回', '鋼の錬金術師', '第話', '終わりの時が始まる']
['大佐…', '人体錬成なんて…', 'する必要は…ありません', 'するでしょ', 'マスタング君', 'さあ', '分かった', 'やってくれるかね', '分かったよ', '中尉', '私は人体錬成はしない', '見捨てるの', '冷たいねぇ', '見捨てる', 'この者たちを捨て駒のように扱う', '貴様に言われたくないな', '捨て駒でも彼らは幸せだろうよ', '親に捨てられ', 'そのままでは', '死んでいたであろう者たちに', '食事を与えた', '一流の教育を与えた', 'そして', '存在意義を与えた', 'この者らは私に感謝しているさ', 'そんなことだから', '貴様は足元をすくわれるのだ', '何を…', '消えた', '感謝してるぜ', 'こうやって', 'てめぇを捕まえられるんだからな', 'は…放せ', 'さっさとみんなを解放しろ', 'さもないと…', 'い…今…', 'この場で錬金術を使える医者は', '私だけだ', '私を殺せばあの女は助からんぞ', '分かっているのか', 'セリフが三流だぜ', 'お医者様よう', '賢者の石…', '邪魔だ', '中尉', 'しっかりしろ', '中尉', '目を開けろ', '中尉', '中尉', '中尉', '大丈夫か', 'あれさえあれば…', '死ぬな', '中尉', 'しっかりしろ', 'こっちが先です', 'ここは任せて', '中尉', 'とりあえず出血は止めました', 'あとはちゃんとお医者様に', 'すまない', 'ありがとう', '大佐', 'すみません…', 'しゃべるな', '休んでいろ', '私の目くばせに', 'よく気づいてくださいました', 'つきあいが長いからな', 'それに', '人体錬成なんてしたら撃ち殺してやる', 'ってな形相で', '君がにらむのでね', '最後の人か', 'みんな', 'すまない', '助かった', 'なに', 'いいってことよ', 'そうだ', '賢者の石', 'キングブラッドレイ', '傷口が再生してない…', '久しぶりだな', 'マスタング君', 'お久しぶりです', '以前とお変わりないご様子…', 'とは言い難いお姿ですね', 'ブラッドレイ', 'くらえ', '君なら', '目の前で大切な者が倒れたら', '迷いなく人体錬成に走ると思ったのだがね', '少し前の私なら', 'そうだったかもしれません', 'しかし', '今の私には止めてくれる者や', '正しい道を示してくれる者がいます', 'いつまでも学ぶことを知らん', '哀れな生き物かと思えば', '君たちのように短期間で学び', '変化する者もいる', 'まったく人間というやつは…', '思いどおりにならなくて腹が立つ', 'どうした', 'この下に…', '真下の深い所にいます', 'この', 'あのお方の邪魔はさせん', 'あきらめな', 'じいさん', 'お前はこのオレが…', 'ジェルソ', 'しっかりしろ', 'に…逃げろ…', 'やばい', '来ます', '恐ろしい何かが', 'すまん', '中尉を頼む', '大佐', 'よ…よくやった', 'ブラッドレイ', 'さすが私が育てた…', 'マスタング大佐', '君が人目', '最後の人だ', 'まただよ', '今日はなんだってこんなに騒がしいんだ', '日食が始まったのか', 'この手はあまり', '使いたくなかったのですが', 'しかたありません', '時間がないのです', '強制的に扉を開けさせてもらうよ', 'マスタング大佐', '人体錬成など…', '君にその気がなくてもかまわん', '人体錬成の知識を持った錬金術師が', 'プライドと同化済みだ', '構築式は彼が持っている', '固定しました', 'どいていなさい', 'ラース', 'さて', '君はどこを持っていかれるのかな', '大佐', 'ダメです', '巻き込まれます', '大佐', '人体錬成はなされた', 'さっきの眼鏡じじいか', '大佐は', '安心したまえ', '今ごろマスタング君は父上のところだ', '五体満足かどうかは保障しないがね', 'さて', '私はご覧の有様なわけだが…', 'アメストリス大総統を討ち取って', '名を上げるのは誰かね', '合成獣か', 'よそ者か', 'マスタングの犬か', 'それとも', '全員でかかってくるか', 'なんだ', 'これ…', 'ボロボロのおっさん一人に', '勝てる気がしねぇ', '真下…あの穴の下', 'メイが真下にいるって言った途端', '眼鏡じじいがうろたえた', 'あのお方の邪魔はさせんってよ', 'どうやら', 'この下には', '行ってほしくないみたいだぜ', 'あれが中心か', 'そうです', '真下にすごい気の塊があります', 'ならば…', '大佐', '人目です', '父上', '人そろった…', 'と言いたいところだが', 'アルフォンスエルリックが', 'こちらに来ていない', '大丈夫かよ', '大佐', '鋼のか…', 'どこだ', 'ここは', '親玉のところだよ', '大佐', '一体何があったんだ', '真っ白い空間の', '大きな扉の前にほうり出されて…', '扉', 'まさか', 'どっか持ってかれたんじゃ…', 'いや', '手も', '足も…', '鋼の', 'この暗闇の中で', 'よく私の姿が分かるな', '何言って…', '真っ暗で', '何も見えん', '明かりは', '明かりはどこだ', 'まっ', 'まさか…', '目が見えないのですか', 'それはいい', '正直', '今の国家錬金術師の中では', 'あなたの能力がいちばん厄介ですから', 'そこで', '打ちひしがれていなさい', '大佐…', '人体錬成', 'やっちまったのかよ…', '鋼の', '私がそんなことをすると思うか', '強制的に', '扉を開けさせてもらいました', '結果オーライというやつですね', 'これでいちばん厄介な', 'マスタング大佐の戦闘力は', 'ゼロに等しくなりました', '真理は残酷だ', '身の程をわきまえず死人をよみがえらせ', '母のぬくもりを求めた者は', '立ち上がるための足と', 'ただ一人の家族を持っていかれ', 'もう一人は体を丸ごと持っていかれ', 'ぬくもりを感じぬ姿に', '亡くした子を求めれば', '二度と子を与えられぬ体に', 'そして', '国の先を見据えた者は', '視力を持っていかれ', 'その未来を見ることができなくなった', '人間が思い上がらぬよう', '正しい絶望を与える', 'それこそが', 'お前たち人間が神とも呼ぶ存在', '真理だ', '納得いかねぇ', 'オレたちみたいに', '自発的にやらかしたのは納得するさ', 'だが', 'する気のないヤツが', '無理やり人体錬成に巻き込まれて', '視力を持ってかれて', 'それが正しいっていうのか', 'そんな筋の通らねぇ真理は認めねぇ', '父上の邪魔をするつもりか', '貴様', '本当の名はなんという', '名はない', '捨てた', 'それは奇遇だな', '私も己の本当の名を知らん', '名なし同士', '殺し合うのもおもしろかろう', 'メイ', 'いました', '私の家に穴を空けるとは', 'あの娘…', '外見は変わってますが', 'その気配', '不老不死の親玉さんですね', 'アルフォンス様', 'どうしたんですか', '分からない', '目を覚まさないんだ', 'そんな', 'アルフォンス様', 'アルフォンス様', '目を覚ましてください', 'アルフォンス様', '体…', '僕の…体だ', 'ずっと待ってた', 'おかえり', 'なんだよ', 'この細い腕', '骨と皮ばかりで', '立っているのがやっとじゃないか', 'こんな…', 'こんな…', 'こんな体で戦えるわけない', 'みんな戦っているのに', '僕と一つになるのがイヤなの', 'そんなわけないだろ', 'ずっと', 'ずっと', 'ずっと', '元の体に戻ることを考えてきた', 'それなのに…', '今はダメだ', 'そんな体じゃダメだ', 'そんな体じゃダメなんだ…', 'あっちに戻りたい', 'その体であっちに戻りたい', '行くなら止めない', 'ごめん', 'また来るから', 'もう少し頑張ってて', '必ず来るから', '絶対', '約束するから', 'アル', 'アル', '大丈夫か', 'アルフォンス様', 'アル', '師匠', '兄さん', 'メイ', 'って', 'ここは…', '仲間を助けるために', '長年捜し続けた肉体を置いていく', '気高い僕の魂よ', '君の入れ物として誇りに思う', 'けど', '君が戻ることで', 'この世が絶望に満ちてしまう', 'かもしれないんだよ', 'アルフォンス', '人', 'そろった', '次回', '鋼の錬金術師', '第話', '世界は', '闇に包まれた']
['どうしたの', '外のヤツらが交渉したいって', '一人だ', 'そっちに行く', 'いいか', '撃つなよ', '手を頭の上に', '怪しい動きをしたら撃つからね', '大丈夫よ', '通してあげて', '信用できる人物だわ', '少尉', 'なんとか主人に会えないでしょうか', 'いけません', '行けば', 'どんな目に遭うか…', 'いまだ軍が', '反ブラッドレイ派に', '掌握されている可能性は', 'ぬぐいきれていません', '今しばらく', 'ご辛抱ください', 'そう…そうですよね', '真理を認めないとな', 'そうさ', 'それに', 'てめぇ', '人柱をそろえて勝ったつもりだろうが', 'そう簡単に使われるオレたちじゃねぇぞ', '益体もないことを言う', '立てるかい', '逃げるよ', '逃げられんよ', 'お前たちはすでに私の腹の中だ', 'なんだ', 'こりゃ…', 'この中にあのお方だか', '父上だかがいるのか', '今ごろマスタング大佐は父上のところだ', '五体満足かどうかは保障せんがね', 'メイ', '豆女', 'そこの目ん玉まみれさん', '不老不死なのですよね', '否定しませんか', 'アルフォンス様', 'あれは私がもらいます', 'ちょっ', 'ちょっと', 'あれは一人じゃ無理だよ', 'いえ', '私には錬丹術があります', '確かに錬丹術は', '錬金術が封じられても使えるけど', 'お二人には小さい方の人造人間を', 'お任せします', '簡単に言ってくれるなぁ', '強制的に大佐の扉を開けた', 'そんな荒技使えんなら', 'なんで今までやらなかった', '鋼の', '私を錬成に巻き込んだとき', 'ヤツは', '「この手は使いたくなかったがしかたない」と言った', 'ヤツらにとって', 'ハイリスクってことか', 'おそらく', 'いってみっか', 'よし', '術は使える', '逃げた', '今まで', '黒い影でかわしてきたのに', 'いけっかもしんねぇぞ', 'また私の家を壊してくれたな', '困ったヤツらだ', '不老不死', '頂きます', 'お前はこの場所に必要のない人間だ', '消えろ', 'ダメだ', 'お嬢さん', 'こいつはノーモーションで…', 'メイ', '一体どうなっているんだ', '依然として', '司令部との通信は', '途絶えたままです', '報告します', '市内各所にイシュヴァール人が出没', '数か所で憲兵隊と…', '貴様', '失礼', '説明している暇はないのでな', '許せ', '嫌っ', '嫌', '助けて', '助けて', '失礼', '奥さん', '何もしないから教えてください', 'この家', 'この場所で間違いないですか', 'みるみる暗くなっていく', 'みんな', 'うまくやってるかな', 'ここでいいんだな', '間違いない', 'よし', 'さて', '頼んだぞ', 'スカー', 'こうして死に直面するというのは', 'いいものだな', '純粋に死ぬまで戦ってやろう', 'という気持ちしかわいてこん', '地位も経歴も生まれも', '人種', '性別', '名前…', '何もいらん', '何ものにも縛られず', '誰のためにでもなく', 'ただ戦う', 'なんと心地よい', 'やっとたどりついた', 'どうした', 'これが貴様の本気か', '足りん', 'まったくもって足りんぞ', '私を壊してみせろ', '名もなき人間よ', '信じられん…といった顔だな', 'そうだろう', 'オレが', 'こんなものを使うなど…', '少し前まで', 'オレ自身も想像していなかった', '自分に何ができるかを', 'ずっと考えていた', 'そして', 'これにたどりついた', '我が兄の研究書から得た', '再構築の錬成陣だ', 'どこまでもあがきよるわ', '人間め', 'メイ', 'くそっ', 'アル', 'メイを助けに行け', 'プライドは', 'オレに任せとけ', '一人で十分だ', '分かった', 'お嬢ちゃん', 'おとなしくしていろ', 'ホーエンハイム', 'アルフォンス様…', 'どうした', 'どうした', '随分ぬるい攻撃じゃねぇか', '勘違いしないでください', 'あなたは役目を終えるまで…', '生かしてやるってか', 'だったら', 'その前に', 'てめぇらをぶっ倒すまでだ', '倒す', 'やってみてくださいよ', '君は小柄だから', '自分より大きい者とばかり戦ってきた', 'つまり', '自分より小さい者と', '戦った経験が少ない', '父さん', '当たったら', 'ごめん', 'てめぇ…', '確かに', 'オレはでけぇのとばかり戦ってきた', 'だからこそ', 'チビの攻撃パターンは分かるんだよ', '師匠', 'ノーモーションで錬成とは厄介だね', 'そろそろ時間だ', '遊びはここまでだ', '働いてもらうぞ', '人柱諸君', '真っ暗だな', '早く…', '早く錬成陣の中心へ行くんだ…', '早く', 'ここではダメだ', '暴れるな', '私を中心へ連れていけ', '早くしろ', '飲み込まれる', '早く', '時は来た', 'お前たちはこの惑星を一つの生命体と', '考えたことがあるか', 'いや', '生命というよりは', 'システムと言うべきか', 'お前たち人間一人の', '情報量などとは比べようもない', '膨大な宇宙の情報を記憶するシステム', 'その扉を開けたら', '一体どれほどの力を手に入れられるか', '考えたことがあるか', 'その扉を人柱諸君を使い', '今ここで開く', '中心はそこかい', 'グリード', '世界の中心はオレのものだ', 'オレは世界を手に入れる', 'やった', '来ると思っていたよ', '我が息子', 'グリード', 'お前は私から生まれた強欲だからな', '私が欲しいものは', 'お前も欲しいものなぁ', 'エド', '世界の中心はここだ', 'くっそ', 'なっ', 'なんだ', 'これは', 'そうだ', '扉同士', '戦え', '反発し合え', 'すばらしいエネルギーだ', 'この私が抑えるだけで', '精一杯ではないか', 'この力をもってして', 'この惑星の扉を開ける', '何これ', 'ウィン…リィ…', '何…これ…', 'ピナコさん', 'これは…', 'ホーエンハイム…戻ったら', '殴ってやる…', 'エド…エ…ド…', '神よ', '我が魂に応えよ', '来い', 'そうだ', '来い', 'もう貴様に縛られ続ける私ではない', '地に引きずり下ろし', '我が身の一部にしてくれよう', '次回', '鋼の錬金術師', '第話', '神は', '寄る辺なき人のつくりしもの']
['太陽は雄', '男性を表し…', '月は雌', '女性を表す', '太陽と月が交わるということは', '雌雄同体', 'つまり', '完全な存在を表す', '完全な存在って', '不老不死のことかな', 'もっとすごいもんじゃね', 'もっとすごいもの', '例えば…神様とか', 'そうだ', '来い', 'もう貴様に縛られ続ける私ではない', '地に引きずり下ろし', '我が身の一部にしてくれよう', 'みんな', '無事なのか', '何があった', 'ご苦労だった', '人柱諸君', 'やりやがったな…', '手に入れたよ', '神を', '神だと', 'そんなことが…', 'できるんだよ', '膨大なエネルギーがあればな', 'エネルギー', 'はっ', '賢者の石', 'まさか', 'じゃあ', 'もうみんな賢者の石に', '一体何人が犠牲に…', 'この国の人口はおよそ万人だ', '野郎', 'くそっ', '術は封じたよ', 'さらばだ', '諸君', 'お前', 'それ…', '神を手に入れた私は', '今や', '手のひらで', '太陽をつくることさえ可能なのだ', '解き放ってみようか', 'ここで', 'お前が神とやらを手に入れたときから', 'すでに逆転劇は始まっているんだよ', '長い年月を掛け', '計算に計算を重ね', 'この日のために', 'オレの中の賢者の石を', '仲間をこの国全土に配置しておいたのさ', '時が来た', 'あやつめは', 'やってはならぬことをしたのだ', '我らに戻る体はもはやない', 'だが', 'アメストリスの人々には', '戻るべき体がある', 'そうね', '彼らの魂を', '元の体に戻してあげましょう', 'ホーエンハイムの頼みだし', '賢者の石を打ち込んだだけか…', 'しょせんは点', '円がなければ', '術は発動せん', '錬金術の基本だ', '円ならあるさ', 'オレにもしものことがあっても', '勝手に発動してくれる', 'とびきりでかくて', 'パワーのあるやつがなぁ', '日食によって', '大地に落ちる月の影さ', '先に行くよ', 'ホーエンハイム', 'どうあっても邪魔をするか', 'ホーエンハイム', 'そのためにここに来たんだよ', 'フラスコの中の小人', 'ホムンクルス', 'ウィンリィ', '大丈夫かい', '何…今の…', 'オレたち', '意識が飛んでたのか', 'ピナコさんたちも', 'そのようだね', 'しかし', '今のは…', 'なんていうんだろう…こう…', '苦しみの渦の中にいるような感じだった', 'やったのか', 'アメストリスの人々の魂は', 'それぞれの体へ還った', '元から持っていた', 'クセルクセス人の魂だけでは', 'ヤツが神と呼ぶものを', '押さえ込んでいられないだろう', '賢者の石はまた作ればいい', '億でも', '億でも', '人間というエネルギーはいくらでもある', 'メイ', '地の力の流れを読み', '利用するのは錬丹術師のおはこ', 'しかも', '向こうの力が', '大きければ大きいほど', 'こちらが利用できる力も', '大きくなるんです', 'おじ様', '正面', 'くそ', 'エネルギーの相殺が間に合わん', 'ふんばってください', 'おじ様', '防御の陣が壊れる', 'ダメだ', '父さん', 'ふんばって', 'てめぇ', 'この野郎', '気ぃ抜くんじゃねぇぞ', '参ったね', 'こりゃ', 'ボンクラおやじだけど', 'いいとこ見せたくなっちまうなぁ', '早くしないと', '父さんの中の賢者の石が尽きる', 'まだか', 'スカー', 'イシュヴァール人よ', '錬金術は物質の構築は', '万物の創造主たる', 'イシュヴァラへの', '冒とくではなかったのか', '神を捨てたのか', '貴様らにとって', '神とは', 'しょせん', 'その程度の存在か', '否', 'イシュヴァールの内乱で', '絶望を知った貴様は', '心のどこかで思っていたはず', '神などこの世界のどこにもおらんと', '天運も神も信じていなかったが', 'こういうのを天は我に味方せず', 'とでもいうのかね…', '天は粋な客をよこしたものだ', '祖父の敵討ちか…', 'それもよかろう', '言い残すことはないか', 'ない', '悲しい人生だ', 'キングブラッドレイ', '貴様には', '愛する者はいなかったのか', '友は', '妻は', '妻か…', 'その者に残す言葉は', '何もないというのか', '貴様が人造人間だと知ったら…', '愛だの悲しみだのと', 'くだらぬ言葉をたれ流すな', '小娘', 'なめるなよ', 'あれは私が選んだ女だ', '私とあれの間に遺言などいらん', '王たる者の伴侶とはそういうものだ', 'くだらぬ問答をしているうちに', '敵を討ち損ねたな', '娘よ…', '用意されたレールの上の一生ではあったが', 'お前たち人間のお陰で', 'まあ', '多少…', 'やり応えのある', 'よい人生であったよ…', '命の気配', '賢者の石だ', 'これが', '大丈夫か', 'あそこまで連れていってくれ', '錬成陣は壊れてるぞ', 'かまわん', '中心なのだ', 'あそこが', '分かった', '兄者…', '正直', 'オレの中の憎しみは', '消えていない', 'なのに', 'その憎しみの相手を', 'アメストリスを助けようとしている', '兄者は正の流れと負の流れと言ったが', '矛盾したその両方を抱えているオレは…', 'どこへ流れていくのだろうか', 'きたぞ', 'ざまぁみやがれ', '偉そうに', 'ふんぞり返ってたイスが粉々だ', '好き放題やってくれやがったな', 'この野郎', 'クソ真理と一緒に', 'てめぇもぶっとばす', '今のは錬丹術なのか', 'いいや', '兄が作り出したものだ', '兄は錬金術の研究をしていた', 'そこから発展して', 'シンの錬丹術も研究しはじめた', '錬丹術は', '大地の気の流れを利用する術だ', 'この国の錬金術は', '地殻エネルギーを利用する', 'だが', '兄は気づいたのだ', '錬金術師はそれを', '十分に使いきれていないと', '地殻エネルギーと術者の間に', '何か阻害する要素がある', 'この国に入ったときに感じた', '地下を人が', 'はいずり回っているような感覚', 'そうだ', 'おそらく', '国中の地下に張り巡らされた', '賢者の石', 'おじ様は', 'みんなの魂を元に戻す錬成陣を', 'うまくいった', 'スカーがやった逆転の錬成陣は', 'この国の錬金術を正すものだ', 'スカーの兄は長い研究の結果', 'この国の錬金術に疑念を抱き', '更に国土錬成陣の存在にたどりついた', 'そこで', 'それをベースに', '錬丹術で上書きし', '賢者の石の力を無効にする', '逆転の錬成陣を編み出した', 'これで', '賢者の石によって阻害されていた', '地殻エネルギーを存分に使える', 'このまま', 'ガンガンいけ', 'ヤツに賢者の石を使わせるんだ', 'いつかエネルギー切れを起こす', 'いつかって', 'いつだよ', '分からん', '分からんがやるしかない', 'くらえ', '懐かしいねぇ', '前のオレが入った風呂じゃねぇか', 'おやじ殿も入って…', 'どけ', 'グリード', '動くな', 'そのまま', 'ゆっくり…', 'ホークアイ中尉か', '少佐', 'な…なんだ', 'ヤツめ', '賢者の石を作りに行ったな', '追うよ', 'はい', 'ついでにあんたを安全な所に', 'すまない', '肝心なときに役に立たんとは…', '兄さん', 'アル', '先に行ってろ', 'こいつはオレに用があるらしい', 'アル', '行くよ', '負けるんじゃないよ', 'エド', 'はい', 'あんた', 'イズミ', 'って', 'ゆっくりしてる場合じゃないのよ', '大佐をお願い', '大佐', 'やっつけなきゃならないヤツが', '上にいるから', '行くわね', 'ケガですか', '大佐', '目をやられた', '中尉', '君の傷の具合はどうだ', 'また', 'あなたは…', 'ご自分の心配をなさってください', '目が…', '君はまだ戦えるか', 'はい', '若', 'グリードだよ', 'ったく', 'お前', 'こんなとこまで', 'ついて…', 'ラース', 'そうか', '死んだのか…', '満ち足りた顔しやがって', '腹の立つ', 'グリード', '人造人間の矜持を捨てるとは', '情けない', 'なんで', 'お前ら', 'あんな父親に服従してるんだ', 'つまらないことを聞きますね', '生みの親に従うのは', '当たり前じゃないですか', 'つまんねぇのはそっちだ', '当たり前だって', '自分の頭で考えようとしない', '思考停止野郎が', '分っかんねぇ', 'なんで', 'お前が', 'あいつの言いなりになってんのか', 'お前がそんなボロボロになってんのに', '気にも留めないんだぞ', 'だから', 'どうしたというのです', '君たち人間の常識を', '私たち人造人間に', '当てはめないでください', 'この入れ物はもうもちません', 'ですが', '父上と同じく', 'ホーエンハイムの血を引くあなたは', '我らが兄弟も同然', 'エドワードエルリック', '私に入れ物を肉体をよこしなさい', 'なっ', '何', 'いただけません', '実にいただけませんね', '人造人間', 'プライド', 'キンブリー', 'まさか', 'この魂の暴風雨の中で', '自我を保っていられるわけが…', '暴風雨', '笑わせないでいただきたい', '怨嗟の声など', '私にとっては子守歌に等しい', 'なぜ邪魔をするのですか', 'キンブリー', 'まあ', 'あなたが', '人造人間の矜持を持ったまま', '戦っていれば', '何もしなかったのですがねぇ', '人造人間の誇りだ', '矜持だと', 'のたまっておきながら', '我が身に危険が訪れた途端', '下等生物と見下していた', '人間の入れ物に逃げ込もうとする', 'あなた', '美しくない', '殺される', 'あなたは', 'エドワードエルリックを分かっていない', 'セリム', 'バカな…自身を賢者の石にして', '逆に私に侵入してくるだと', '捕らえたぜ', 'セリム', 'やめろ…', 'やめろ', 'やめてくれぇ', 'お前の本体か', '全部終わったら', 'ブラッドレイ夫人に謝りに行かなきゃな', 'そこで待ってろよ', 'バカセリム', 'ママ…ママ…', '次回', '鋼の錬金術師', '第話', '何かを得るためには', '同等の代価が必要']
['貴様', 'これ以上はやらせんよ', '父さん', 'こいつ', 'また賢者の石を作ろうとしていた', '人間はおとなしく石になっておればいい', 'なんでそんなに下等生物扱いするかねぇ', '人間からは賢者の石が出来る', '賢者の石からは人造人間が出来る', 'では', '人造人間からは', '何が出来る', '何を生む', '破壊しかもたらさぬ存在を神と呼べるのか', '完全な存在になったつもりだろうが', 'どん詰まりなんだよ', 'お前は', 'そうかね', 'ならば', '人間を生もう', '不老不死を手に入れた…', '私はまだ生きている…', 'クセルクセス王', '体だ', '体を手に入れた', 'やっと体を…', 'やめろ', 'やめてくれ', 'こんなの…こんなの違う', '見ろ', '肉体だ', 'ホーエンハイム…', 'みんな…', '貴様', 'なんだ', '何が起こってる', 'くそっ', 'グリード', 'ゴリウス', '無事だったか', 'ちょうどいい', 'オレも乗せてけ', '状況分かってるヤツが必要だろ', 'そうだ', '一体何が起こってるんだ', 'お父様っつう', '親玉人造人間が暴れてんだよ', 'こっから先', '戦えねぇヤツは置いてけ', 'おら', 'そこのカエルと女人降りろ', 'ケガしてんだろ', 'バカを言うな', '私が隊を指揮せんで', '誰がする', '知ったことか', 'さっさと降りろ', '指揮とかなんとか', '言ってる場合じゃねぇんだよ', '貴様に指図される…', '閣下', '本部から通信です', '作戦本部', '私だ', 'そっちはどうなっている', '閣下', '中央司令部が…', '半分吹っ飛びました', 'なんと…', '北門と連絡がつきません', 'それがヤツの力だ', '一体', 'そいつは…', '見た目は普通の人間だ', 'ただし', 'ウン十万人分の賢者の石を', '体内に持っていて', 'そのエネルギーで', '神の力とやらを取り込んでいる', '錬金術師なら', 'このヤバさが分かるだろ', '賢者の石…', '普通の人間はここで降りな', '私の部下が上でまだ戦っている', '私は彼らの指揮官なのだ', '閣下', '本部が代わってほしいと', 'なんだ', 'ご心配なく', '閣下', '我々ブリッグズ兵はボスが不在でも', 'ひるまず動くことができる', '軍隊だということをお忘れですか', '武器庫', 'イエロー隊', '生きてるか', '東門', 'ブルー隊', '応答せよ', '聞けば', 'ケガをしているそうではありませんか', 'どうぞそこで見守っていてください', 'アレックス', 'はいっ', '通信機を持っていけ', '必ず勝て', '言われずとも', 'よし', '行くぞ', '中尉', '人ともケガ人だろうが', 'ヤツの賢者の石を私が焼き尽くす', 'そのためには中尉の助けが必要だ', 'いいから', '早く行こうぜ', '私の仕事は若をお守りすることだ', 'イズミを…みんなを頼む', 'それではいきますぞぉ', 'こんな所で死んだか', '貴様が倒したのか', 'ここに来たときすでに満身創痍だった', 'そうでなければ', 'オレも危なかった', 'バッカニア大尉はシン国の者と協力し', 'ブラッドレイに致命傷を与え…', 'どうだ', 'ブラッドレイ', '私の部下は強かったろう', 'シャオメイ', '無事だったのね…よかった…', 'アルフォンス様', 'メイ…よかった', '生きてた', 'アルフォンス様', '体が…', 'アルフォンス様', 'そんな…私をかばって…', 'アルフォンス様…', 'アルフォンス様', '師匠', '師匠', '師匠', '生きてるよ…', 'ホーエンハイムさんが', 'ギリギリ守ってくれた…', 'ホ…ホーエンハイム', 'しっかりしろ', 'ホーエンハイム', 'まずつ', 'や…やめろ', '目標は金髪長髪の男', '鋼の錬金術師と間違えるなよ', '東門', 'ブルー隊', '急げ', '西門', 'ホワイト隊は司令部西棟の陰に', '了解', '師匠', '撃て', '鋼の', '無事か', 'ダメだ', 'これぐらいじゃ', 'ビクともしないぞ', 'うそだろ', 'ヤツに反撃の隙を与えるな', 'アイ', 'サー', 'くそっ', '涼しい顔してやがる', '了解', '各隊へつなげ', '本当ですか', '攻撃やめ', '伏せろ', '当たったか', 'わずかにそれました', '時の方向に修正', '目が見えんから火加減が分からん', '加減する必要はありません', '距離…いえ', 'どうも', 'この手合わせ錬成は', 'しっくりこん', '正面', '攻撃', '来ます', 'お見事', 'こいつは便利だな', '撃て撃て', '撃ちまくれ', '反撃の隙を与えるな', 'ヤツに賢者の石を使わせ続けろ', 'すげぇ', 'あの力がありゃ', '世界は全部オレのものにできるぜ', 'グリード', '貴様の言ってた', '世界を手に入れるってのは', 'こういうことだったのか', 'あれを手に入れれば', '世の中は全部オレのものだ', 'オレの中の空っぽが', 'これで埋まるかもしれねぇ', '生まれてから', 'ずっと続いてきた渇きが', '治まるかもしれねぇ', 'あさましいな', 'グリード', 'お前が欲しいものは', 'それじゃないはずだ', '黙ってろ', 'しょんべんガキが', 'オレは強欲のグリードだ', '欲しいものは必ず手に入れる', '蒸し焼きだ', 'まったく効かん', 'あの防壁をなんとかせねば…', '弾が足りん', 'もっと持ってこい', '無駄なことを', '人間ごときは', '私に指一本触れることはできん', '人間がダメなら', '人造人間はどうだ', 'いいところへ来たな', 'グリード', '親孝行な息子よ', 'ちょうど賢者の石が欲しかったところだ', 'もらい受けるぞ', 'なんつってなぁ', '防壁', '外さなきゃ', '賢者の石は奪えないよなぁ', 'だが', '逆に自分が神の力とやらを', '奪われるとは思わなかったのか', 'オレがすべてもらい受ける', 'グリード', 'あきらめるな', '素手で…防御した', 'ヤツの限界だ', 'あいつはもう神とやらを', '抑え込んでいられない', '石…石', '賢者の石', '逃げろ', 'エドワード', '兄さん', '逃げて', '兄さん', 'やめろ', 'くっそ', 'アル様', 'やめろ…やめろ', '兄さんを…兄さんを…', '兄さんを…', 'メイ', '頼みがある', '兄さんは右腕を犠牲にして', '僕の魂を戻してくれた', 'だったら', '逆も可能なはず', 'アルフォンス様…', '道を作ってくれるだけでいい', 'できるだろ', 'そんなことしたら', 'アルフォンス様が', '時間がない', 'お願いだ', 'こんなこと頼めるの', '君しかいない', '石…人間…', 'エネルギー…', 'エドワード', 'よこせ', '何をする気だ…', 'やめろ…', 'アル', '勝てよ', '兄さん', 'やめろ', 'もう', 'いいのかい', 'あとは兄さんを信じる', '魂', '入ったんだな', 'あいつはお前を取り戻しに来るか', '来る', '絶対に', '何を犠牲にするか楽しみだ', 'バカ野郎っ', '効いてる', 'いける', 'いけるぞ', 'いけ', '小僧', 'いけ', 'いけ', 'やったれ', 'チビ助', '突っ込め', 'エドワード君', 'エド', 'エドワードエルリック', 'いけぇ', 'グリード', 'お前が欲してやまなかったもの…', '本当はこれだろ', 'エドワードさん', 'エドワード', 'いけ', '鋼の', 'そうだ', 'オレが欲しかったのは…', 'こいつらみたいな', '仲間だったんだな', '立てよ', 'ど三流', 'オレたちとお前の', '格の違いってやつを見せてやる', '次回', '鋼の錬金術師', '第話', 'すべてを見届けて', 'その者は逝く']
['自由と権利が欲しくないか', 'ホーエンハイム', '人間としての権利を手に入れないまま', '奴隷で一生を終わる気か', 'それでは息苦しいフラスコの中に', 'いるのと同じだ', 'なぜだ', 'よっしゃ', '畳み込め', 'エド', 'なぜ神を手に入れた私がたかが人間の…', '錬金術師に素手で…', 'やった', 'やった', 'やった勝った', 'しっかりしねぇか', '何飛ばされてんだ', 'すっ', 'すまん', '石…', '賢者の石', '賢者の石', 'よこせ', 'ヤベぇ', 'グリード', 'バカ野郎', '巻き込まれるぞ', '放せ', '断る', 'オレが皇帝になるために', 'お前にはいてもらわなきゃならないんだ', '無理だ', 'オレ様はもともと', 'おやじ殿から生まれてんだ', 'リンヤオの体より', 'あっちに引かれる力が強くて', 'どうにもなんねぇ', 'あきらめるな', 'グリード', 'ふんばれ', 'ヤバい', '体が…', 'こなくそ', '世界の王からかなりランクは下がるが', 'シンの皇帝も悪くねぇか', '一緒に戦おうぜ', '相棒', 'そうこなくっちゃ', '何を…', 'ここでさよならだ', 'お前まで', 'おやじ殿に吸収されるこたぁねぇ', 'ちょっ', 'ちょっと待て', 'グリード', '一緒に戦うって言ったじゃないか', 'こんな', 'だまし討ちみたいなことをして', 'お前', 'お前はウソをつかないのを', '信条にしてたんじゃないのか', 'こんな終わり方…', 'まんまとだまされやがって', 'しょんべんガキが', 'オレ様の最初で最後のウソよ', 'ランファンが賢者の石を持ってる', 'それ持って帰りな', 'ガキ', '待て…', '待て', '待て', 'グリード', '来い', 'ランファン', 'あばよ', 'グリード', 'グリード', 'おのれぇ', 'グリード', 'うるさいガキからうまく分離できたぜ', 'グリード', 'なぜ父に逆らう', '遅めの反抗期だよ', 'おやじ殿', 'あんたのくれたこの炭化能力で', 'いちばんもろい', 'ボロ炭に変身してやらぁ', 'こざかしい', '消えよ', '愚か者', 'グリード', 'くそっ', 'ここまでかよ…', 'なんて目で見やがる', 'しょんべんガキが', '仲間ってのは魂でつながってるんだよ', '忘れるわけないだろうが', '仲間にならねぇか', '行くとこないなら', '一緒に来いよ', 'ったく', 'リンもチビも', '随分', 'なめた態度とってくれたもんだ', '十分だ…', 'もう十分だ', 'もう', 'なんにもいらねぇや', 'じゃあな', '魂の…友よ…', 'みんな…', '石が…賢者の石が…', 'なっ', 'なんだ', 'なんだ', '生まれた場所に帰れ', 'フラスコの中の小人', 'ホムンクルス', 'なぜだ', '私は知りたかった', 'この世のすべてを', '何ものにも縛られず', '自由に広い世界に', '私は', 'なぜだ', 'なぜ私のものにならぬ', '神よ', '何が気に入らないのだ', 'お前が己を信じないからだ', '他人の力を盗み', '人から生まれたもののくせに', '神とやらにしがみついていただけだ', 'お前自身が成長しておらん', '七つの欲を切り離せば', '人を超えられるとでも思ったか', '笑わせるな', '私は完全な存在になりたかった', 'この世のすべてを知りたかった', '欲して何が悪い', '望んで何が悪い', '願い求めて何が悪い', 'なんだ…なんだ', 'お前は', 'なんだっていうんだ', '何様のつもりだ', 'お前は', '私は', 'お前たちが世界と呼ぶ存在', 'あるいは宇宙', 'あるいは神', 'あるいは真理', 'あるいは全', 'あるいは一', 'そして', '私はお前だ', '思い上がらぬよう', '正しい絶望を与えるのが真理', '人間が思い上がらぬよう', '正しい絶望を与える', 'それが真理だ', 'だから', 'お前にも絶望を与えよう', '戻りたくない…嫌だ…', 'やめろ', 'そこに縛られ続けるのは嫌だ', '嫌だ', '嫌だ', '嫌だ', '思い上がった者に絶望を', '私はどうすればよかったのだ', 'お前が望んだ結末だ', 'どうすればよかったのだ', 'お前はその答えを見ていただろうに', 'なんだ', 'どうなった', '勝ったのか', 'はい', 'ですが', 'アルフォンス君が', 'あちらから戻っていません', 'ごめんなさい…', 'ごめんなさい…', 'お前のせいじゃない', 'アルの判断だ', 'エド', '通行料ならある', '使え', '賢者の石だ', 'これでアルを取り戻せ', 'ダメだ', 'オレたちが元の体に戻るのに', '賢者の石は使わないと', 'アルと約束した', '方法はあるはずだ', '必ず', '考えろ', '考えるんだ', '思考を止めるな', 'エドワード', 'オレの命を使って', 'アルフォンスを取り戻せ', 'ちょうど人分残ってる', 'バカ野郎', 'そんなことできるわけないだろ', 'オレたち兄弟が体をなくしたのは', 'オレたちのせいだ', 'アルを取り戻すのに', '人の命は使わねぇって', 'さんざん言ってるだろうが', 'だいたい', 'なんで', 'てめぇが命懸ける必要がある', '父親だからだよ', '必要とか', '理屈とかじゃない', 'お前たちが大事なんだ', '幸せになってほしいんだ', 'お前たちの体が', 'そうなってしまったのは', 'ほったらかしにしてきた', 'オレにも責任がある', 'すまなかった', 'もう十分生きた', '最期くらい', '父親らしいことをさせてくれ', 'バカ言ってんじゃねぇよ', 'クソおやじ', '二度とそんなこと言うな', '張っ倒すぞ', 'すまない', 'エドワード…', '考えろ', '考えろ', '史上最年少の国家錬金術師だろ', '真理を見たお陰で錬成陣なしに', '錬金術が使えるんだろ', '方法はあるはずだ', '必ず', 'たくさんの人が', 'あなたたちが元の体に戻る日を', '待ってくれてるはずよ', 'そこに可能性があるならば', '前に進むべきだろう', 'そうだ', 'あきらめるな', '何かあるはずだ', '何か', '何か…', 'アル様…', 'アル様…アル様…', 'メイ', 'アルのために', 'そんなに泣いてくれるのか', 'ザンパノ', 'ゴリさん', 'ブリッグズのみんな…', '少佐', 'リン', 'ランファン', '師匠', 'おやじ…', 'メイ', 'ちょっと離れてろ', 'それは', '人体錬成の陣', 'ちょっと行ってくるわ', '鋼の錬金術師', '最後の錬成にな', 'エド', 'エド', 'エドワードエルリック', '弟を連れ戻しに来たか', 'だが', 'どうやって', '人間人を引っ張り出す', '代価は', 'お前の肉体を差し出すか', '代価ならここにあるだろ', 'でけぇのがよ', 'こいつはオレの真理の扉だ', 'ってこたぁどう使おうがオレの自由だ', '違うか', 'そうきたか', 'しかし', 'いいのか', '真理の扉を失えば', '二度と錬金術を使えなくなるぞ', 'そうだな', '確かにこの扉の向こうには', '錬金術のすべてがある', 'でも', 'お陰で踊らされたよ', '真理とかいうものを見せられて', '錬金術ですべてを解決できると思い込んだ', 'だけど', 'それは間違いだった', 'ただの傲慢だ', '錬金術の使えない', 'ただの人間に成り下がるのか', '成り下がるも何も', '最初っから', 'ただの人間だ', '合成獣にされた女の子人助けられない', 'ちっぽけな人間だ', 'いいんだな', '本当に', 'それがなくても', 'エド', '鋼の', 'エドワード君', 'エド', 'エドワードエルリック', 'エド', 'エドワードさん', 'エド', 'エド', '錬金術がなくても', 'みんながいるって', '正解だ', '錬金術師', 'お前はオレに勝った', '持っていけ', 'すべてを', '勝手口はあっちだ', 'エドワードエルリック', 'ムチャしやがって', '兄さんこそ', 'さあ', '帰ろう', '一緒に', '気づいた', '大丈夫か', 'アルフォンス', 'ザンパノさん', 'ダリウスさん', 'みんな…', '父さん', 'おかえり', 'ただいま', 'あったかい', 'アル様…', 'アルフォンス様', 'メイ', 'メイは…メイは…', 'そっか', 'ごめん', 'つらいことさせちゃったね', 'ありがとう', 'メイ', 'ラジオキャピタルをお聴きの皆様', '本日', 'アームストロング少将と', 'マスタング大佐率いる部隊が', '中央司令部議会等を占拠しました', 'これは軍上層部の動きを', '阻止するためのもので', '彼らは国民の大多数を犠牲にする', '錬金術の大実験を企てていました', '大総統閣下の留守を狙い', '悪逆非道の実験を行おうとした首謀者のうち', 'クレミン准将とエジソン准将は拘束され', '両将率いる国軍も武装解除されました', 'キングブラッドレイ大総統閣下と', 'ご子息セリムさんは混乱のなかに', 'その尊い命を落とされました', 'マスタング大佐は', '大総統閣下の遺志を継ぎ', '国の安全を堅持', '今後の対策を関係各位と', '協議すると発言しました', '君だろ', '私に血をくれたのは', '自由と権利が欲しくないか', 'ホーエンハイム', 'じゃあ', 'お前の幸せってなんだ', 'そうだなぁ', 'ぜいたくは言わないが', 'このフラスコから', '出られる身になれば', '幸せかな', 'そうだよなぁ', 'フラスコの中の小人', 'ホムンクルス', 'お前はオレの血から生まれたんだ', 'オレは…', 'ホーエンハイム殿', 'ご子息人とも', '病院に無事収容しましたぞ', 'ありがとう', '感謝します', 'いえ', '感謝するのはこちらの方です', 'エドワードエルリックと', 'アルフォンスエルリック', 'あの人の少年がいなければ', 'この国は滅んでいました', 'ありがとうございます', 'ありがとう', 'ただいま', 'トリシャ', 'エドワードがおやじって呼んでくれたんだ', '「クソ」が付いてたんだけどなぁ', '人より長く生き続けるなんて', 'しんどいことばかりだと思ってた', 'だけど', '君や息子たちに会えて', '生きててよかったと', '心から思えるようになった', '充実した人生だった', 'そうさ', '十分だ', 'ありがとう', 'トリシャ', 'でも…', 'やっぱり', '死にたくねぇって', '思っちゃうなぁ', 'ほんとオレってしょうがねぇなぁ', 'ホーエンハイム', 'なんだい', '帰ってたのかい', 'バカたれが…', 'なんて幸せそうな顔して死んでんだい', 'やっと見つけた', '新しい朝は', '月日が邪魔をする', '向かう先は', '「次」じゃなくて', '「過」ばかり追いかけた', '鳴り止まない', '容赦ない思い出たちは', '許してくれそうにもない', 'そろそろかな', '手探り', '疲れた頬を', '葛藤がこぼれ落ちる', '雨は', 'いつか止むのでしょうか', 'ずいぶん長い間', '冷たい', '雨は', 'どうして僕を選ぶの', '包まれて', 'いいかな', '雨は', '止むことを知らずに', '今日も降り続くけれど', 'そっと', '差し出した傘の中で', '温もりに', '寄り添いながら', '次回', '鋼の錬金術師', '最終回', '踏み出せ', '人生という名の世界に']
['ロイマスタング大佐の病室はどこかね', 'えっと…', 'お名前を伺ってもよろしいでしょうか', 'ノックスってぇ町医者だ', '取り次いでもらえば分かるよ', 'お嬢ちゃん', 'お久しぶりです', 'そちらの方は', 'ちょっと訳ありでな', 'まあいわゆる', '奥の手ってやつさ', 'どうだい', 'やっこさん落ち込んでるかい', 'イシュヴァール地方の作物の栽培は', '二毛作が主であり…', 'はい', 'それ', '間違い', '二毛作でなく二期作ね', 'んなことじゃ', '信頼を得るなんて無理ですよ', '分かっている', 'はいはい', 'じゃあ', 'その二期作で何を作っていますか', '麦と綿花だ', '正解', '分かってるじゃないですか', 'なめるな', '一応調べていたんだよ', '以前からな', '大総統になる前に', 'イシュヴァールの問題を解決するんですって', '解決って…', 'いや', 'そもそも大総統になるって…', 'その声は', 'ノックス先生か', 'なんというか', '元気そうだな', 'こいつらがうるさくてな', '休ませてくれん', 'いや', 'そうじゃなくて', 'お前さん', '目が…', '未来を夢見た者に', '真理が与えた罰だそうだ', '大丈夫なのか', 'さあ', 'どうかな', 'だが', '私は立ち止まるわけにはいかんのだ', '大総統…いや', 'その前に', 'イシュヴァールを', 'イシュヴァール殲滅戦…', 'あれがすべての始まりだった', 'そうだな', 'あんたにとっても', 'オレにとっても', 'そのケジメをつける', 'ケジメ…', 'まず', 'イシュヴァール閉鎖地区を開放する', 'そして', '各スラムにいるイシュヴァール人を', 'その聖地に帰す', 'やることはまだまだある', '今回の事件', 'スカーや', 'イシュヴァールの人たちのお陰で', '乗り切れたんです', 'その恩返しをしなくちゃいけませんしね', '大佐', '頼まれていた資料', '持ってきましたよ', '罪が消えるわけではないけれど', 'できることから始めたいんです', 'ったく', 'どいつもこいつも…', 'マルコーさんよ', 'こっちから言う手間省けたようだぜ', 'マルコー', 'ドクターマルコーか', 'マスタング大佐', 'ここに賢者の石があります', 'これで視力を取り戻せるのではないですか', 'そうだな', 'この石はかつて私が', 'イシュヴァール人の命を使って', '作ったものです', '私が言うのはおこがましいとは思う', 'だが', '彼らもイシュヴァール復興のためなら…', 'いや', '私は彼らの声を聞くことはできない', 'だからこれは', '私個人の願いだ', '私はこの石であなたを治したい', 'イシュヴァールのために', '彼らは怒るかもしれないな', 'あと', '鋼のも', 'だが', '使わせてもらおう', 'そのうえで', '私は全力を尽くす', 'ただ', 'その前に…', '私より先にその石が必要な者がいる', '私はその者の後だ', 'はい', '愛されて年', 'ハボック雑貨店', 'ブレダ', 'どうした', '何ぃ', '今すぐセントラルに', 'いや', '「来れば分かる」って', 'お前な…', '傷の具合はどうだ', 'スカー', 'なぜ助けた', 'もともと錬丹術を得るために', 'と思って助けたのだが', '状況が変わった', 'マスタングのヤツが', 'イシュヴァール政策のために', 'マイルズをよこせと言いだしてな', 'で', '貴様も連れていこうと思った', 'もちろん', 'スカーとしてではなく', '一イシュヴァール人としてだ', 'どうだ', 'イシュヴァラ教復興に尽力せんか', '歴史ある宗教や文化を死なせてはならん', '文化の死は民族の死だ', 'お前の手で民族を死から救え', '生かされている意味…', 'もう少し生きて探せということか', '兄者', '分かった', '協力しよう', 'この体どこへなりと連れてゆくがいい', 'よし', 'マイルズ', 'あとは任せた', 'つつがなく執り行え', 'はっ', 'マスタングめ', 'スカーが生きていると知ったら', 'さぞかし', '肝を冷やすだろうよ', 'スカー', '貴様', '本当の名はなんという', 'オレは二度死んだ', 'この世にはいない人間だ', '名はなくていい', '好きに呼べ', 'そうか', 'また会おう', 'イシュヴァール人よ', '大丈夫か', 'こんなに筋肉が衰えてるとは思わなかった', 'おぶってやろうか', 'いや', 'いい', '自分の足で歩く', '僕はゆっくり帰るからさ', '兄さんは先に帰っててよ', 'いや', '一緒に家を出たんだ', '一緒に帰るさ', 'じゃあ', '一緒に帰ろっか', '兄さん', '足…', 'しばらく整備してねぇから', 'ちょっとな', 'ありがとう', '何が', 'なんでもない', 'んだよ', '変なヤツだな', 'そういえば', 'リンたち', 'もうシンに着いたかな', 'あれからか月たつから', 'さすがにもう着いてるだろ', 'メイ', '大丈夫かな', '心配すんな', 'あいつに任しとけ', 'メイ', 'アル様', 'どうしたの', 'いえ…', 'チャン家の皇女', 'リンヤオ', 'そんな怖い顔でにらむなって', 'お前もバカだなぁ', 'よその国のゴタゴタにつきあって', '結局', '賢者の石も手に入れられずか', '次の帝位はヤオ家のものだ', 'でも', '心配するな', 'お前の家はヤオ家が', '責任を持って守ってやる', '人造人間グリードですら', '受け入れたこのオレだぞ', 'チャン家もほかの家のヤツらも', '全部まとめて受け入れてやるさ', 'なんて顔してんだよ', '心配すんな', 'シンの者は', '盟約を必ず守るだろ', '全部まとめてなんて', '強欲すぎよ', 'リンヤオ…', 'あいつのがうつったかもなぁ', 'さて', '帰るかな', '行くのか', '早くフーを埋葬してやりたいしな', 'またな', 'またな', 'いろんなことがあったね', '時にアルフォンス君', 'シンの皇女様', 'メイチャン様に', '随分と気に入られていたようですが', 'ほんと', 'いい子だよね', 'それより兄さん', 'ウィンリィのこと', 'いいの', 'デン', '僕だよ', 'お客さんかな', 'デン', 'くすぐったいよ', 'バカ', 'おかえり', 'ただいま', '痛ててっ', '苦手なんだよなぁ', 'やっぱ', '無理か', 'まあいっか', '兄さん', 'まだ直らないの', 'オレはあいさつ回りでくたびれてんだ', 'それをウィンリィのヤツ', 'こき使いやがって', 'よっと', 'だいたいだな…', 'アップルパイ焼けたから', 'お茶にしようって', 'ウィンリィが', '今日は一段と遠くまで見えるね', '広いね', '兄さん', '僕', 'ずっと考えてたことがある', 'たぶん', 'オレも同じこと考えてる', 'どうですか', 'お仕事の方は', 'いやはや', '問題が山積みで', '一気に老け込みました', 'とはいえ', '東はマスタング君', '北はアームストロング君が', 'しっかりやってくれていますので', 'この老いぼれもなんとか', '大総統のイスに座っていられます', '有り難いことです', '後進に', 'お譲りにならないの', 'まだまだ', '若い者には譲れません', 'あらまあ', '亡くなった', 'ブラッドレイみたいなことを言うのね', 'あの人も仕事一辺倒だったのよ', 'いやいや', '私はこのうえなく…', '不まじめですよ', 'あら', 'セリム', 'どうしたの', '小鳥さん', 'ケガしてるの', '助けて', 'あらあら', '大変', 'じいやに獣医を呼んでもらいなさい', '治る', '小鳥さん', '治る', '大丈夫よ', 'さあ', 'お行きなさい', '優しい子に育ちましたな', 'あの子を育てると決めたとき', 'みんなに反対されましたけど', 'なんの心配もなく', 'すくすくと', 'まだ', 'しばらく見守らせてもらいますよ', 'あの子に異変が起きたときは…', '分かっておりますな', '私が起こさせませんわ', '人造人間と人間', '果たして真に心を通わせることができるのか', '新たな可能性というやつは', 'いくつになってもワクワクするねぇ', 'エドワード君', '左足のことで落ち込んでない', '大丈夫です', '自分を戒めるためにも', '足は機械鎧のままでいいって', '言ってました', 'そう', 'それに', '「これがないと', 'ウィンリィが嘆くだろ」って', 'なぁに', 'そのノロケ', '本当に元に戻ってよかった', 'あの人も喜ぶわ', 'ヒューズさんをはじめ', 'いろんな場所で', 'いろんな人にたくさん…', '本当にたくさん', '幸せを頂きました', 'だから', '今度は僕らが', 'お返しする番だと思うんです', '錬金術師が言うところの', '等価交換', 'いえ', 'もらって', '返すだけじゃ同じなので', 'もらったら', '自分のを上乗せして', 'にして返す', '小さいけど', '僕たちがたどりついた', '新しい法則です', 'これから', '証明していかなきゃ', 'いけないんですけど', '何かやりたいことがあるのね', '僕たちが助けられなかった', '女の子がいました', 'その子をずっと忘れることができません', 'いらっしゃいませ', 'ジェルソさん', 'ザンパノさん', 'いっぱいあるぞ', '食え', 'はい', 'すいません', '牛乳とサンドイッチ', '追加で', 'はい', 'そうか', 'あいさつは済んだのか', 'はい', 'それじゃあ', 'いよいよ…', 'だな', 'シンに行くよ', 'メイのところで', '本格的に錬丹術を学ぶつもりだ', 'シンだけじゃない', '東方の国々を回って', 'さまざまな学問を', '身に付けたいと思ってる', 'いろんなものを見たい', 'いろんなことを知りたい', 'いろんな人に会いたいんだ', 'っていうか', '本当についてくるの', '当たり前よ', 'おめぇについていきゃ', 'いいことがあるってな', 'ささやくんだよ', 'オレたちの', '野生の勘がな', 'アルフォンス', 'オレたちは元の体に戻る方法を探す', 'あきらめるなって言ったのはお前だぞ', '人に任せないで', '自分で動かないとな', '兄貴はシンに行かねぇのか', '僕は東回り', '兄さんは西回りで', '知識を身に付けてくる', 'そして二人で東西の知識を持ち寄れば', 'ニーナみたいな不幸を', '繰り返さずに済むかもしれない', 'でもね…', '兄さんも僕も', 'それだけじゃないんだよ', '見てみたいんだ', '世界の広さを', '毎日', '油をさすこと', 'ネジの緩みもチェックすること', 'お風呂上がりに水分ふき取ること', 'ちょっと', '聞いてるの', 'もう', '来た来た', 'ほんと', 'もう', 'そんなんじゃ', 'すぐまた壊して', '戻ってくるはめになるわよ', 'へいへい', '分かってます', '整備が必要なときは', 'ちゃんと予約の電話入れてね', '予約…', '何', 'ウィンリィ…', '何よ', 'はっきり言いなさいよ', '等価交換だ', 'オレの人生', '半分やるから', 'お前の人生', '半分くれ', 'もう', '錬金術師って', 'どうしてそうなの「等価交換の法則」とかって', 'バッカじゃないの', 'なんだと', 'ほんっと', 'バカね', '半分どころか', '全部あげるわよ', 'やっぱり', '全部はなし', '割…いや', '割かな', 'じゃないな…じゃあ', 'そうよ', 'そのくらいなら', 'あげてもいいわよ', '何よ', 'エド', '悪ぃ', '悪ぃ', 'エド', 'お前', 'やっぱ', 'すげぇわ', '等価交換の法則なんざ', '簡単にひっくり返しやがる', '何よそれ', 'バカにしてんの', '違ぇよ', '元気もらった', 'ありがとな', '行ってくる', 'いってらっしゃい', 'エドワード君も旅に出ちまったのかい', 'ちっとは落ち着いたらいいのにねぇ', 'あいつらはこれでいいんです', 'じっとしてる男なんて', 'つまんないもの', '痛みを伴わない教訓には意義がない', '人は何かの犠牲なしには', '何も得ることはできないのだから', 'しかしその痛みに耐え', '乗り越えたとき', '人は何ものにも負けない', '強靱な心を手に入れる', 'そう', '鋼のような心']
['監獄ﾌﾟﾚｲ？そう', '私が囚人役｡', 'ｱｲﾂは看守役｡', 'そこんとこ', 'もう少し詳しく教えてもらえます？', 'どんなﾌﾟﾚｲをしたか？いや', 'いやらしい意味じゃなくて｡', '別に', 'ﾌﾟﾚｲは関係ないでしょ｡', '毎回', '店の娘', '手錠かけて目隠しして', 'その隙に', 'ﾂｹ踏み倒して逃げたわけよ｡', 'その男！', 'もうちょっと詳しく｡', '僕が', '看守やるんでﾌﾟﾚｲ', '再現してもらえますか？', '銀さん何しに来たんですか？', 'ｳﾜｻじゃ', '裏にも顔が利く危ないﾔﾂらしくて', 'こっちも手出しあぐねてんのよ｡', '大丈夫です僕も', '裏の人間なんで｡', 'とりあえず', '裏で', '手錠して待っててもらえますか？', '銀さん', 'いい加減にしてください｡', 'とにかく', 'そいつからたまったﾂｹ', '回収すればいいｱﾙな｡', 'いらっしゃいませ｡あっ', '来たみたいよ｡', 'あとは', 'よろしくね｡', 'いつもの監獄ﾌﾟﾚｲで頼む｡', 'お客様', '看守の格好でご来店くださるとは', '感激の極みでございます｡', 'しかし', '誠に申しあげにくいのですが', '今夜のｺｰｽは…｡', 'お客様が囚人｡', '私が看守です｡', 'その汚い手をどけろ！', '懲罰房に', 'ぶち込まれたいか？', '監獄ｺﾞｯｺを続けたいなら払うもん払いな｡', 'じゃなきゃｱﾝﾀがﾌﾞﾀ箱行きだ｡', 'ｷｻﾏら', '囚人が自由でいられるのは', '俺に', '許してもらっているからだ｡', 'その手をどけろ俺が笑っているうちにな｡', 'どうやら', 'ｱﾝﾀにゃ', 'ﾌﾞﾀ箱よりお似合いのところがありそうだな｡', 'これが最後だ｡その手をどけろ！', 'ぶち込まれてから後悔しても遅いぞ｡', 'ﾌﾝｯ！', 'おもしれえ！', 'いったいどこにぶち込むってんだ？', 'やれるもんなら', 'やってみろ！この変態', '獄長が！', '恐喝および', 'ｶﾞｷをいかがわしい店に連れ込んだ罪状が出ている', '変態浪人だ｡きっちり見張っとけ｡', 'はっ！', '米裏看守長！', 'ﾓ', 'ﾓﾉﾎﾝの看守だった！', 'ちょ', 'ちょっと待て！聞いてねえぞ！', 'こんなん！', 'あんな', '不良看守存在していいと思ってんのか！', '出せ！', '俺は無罪だ！悪いのは', 'その変態看守！', '新入りさんよ！', '叫ぶのは', '点呼のときだけにしてくれんかのう｡', '悪いが', 'じいさん', '俺は点呼なんてとられる覚えはねえよ｡', 'あの', '悪たれにぶち込まれたんじゃろう｡', 'あれに逆らってはここでは生きていけんぞ｡', '米裏葛之助｡', 'この監獄の長じゃ｡', '囚人どもを', '虐げ', '搾取しあらゆる不正を働いておる｡', 'ここでは', '法は役に立たん｡ここは', 'ﾔﾂの王国なんじゃ｡', 'じょ', '冗談じゃねえぜ！', 'すぐに', '俺の手のもんがﾔﾂの不当逮捕を暴き', '無実を証明してくれるはずだ｡', '銀さん！', 'やりましたよ！', 'なんとか', '方々駆けずり回って減刑をとりつけてきました｡', '禁固年だって！あっという間ね', 'よかったｱﾙな｡', 'そうか', '年で済んだか｡', 'じゃ', 'ねえだろ！', 'なに朗報づらでとんでもねえ悲報持ってきてんだ｡', '残念ながら', 'すでにいろんな情報がもみ消されて', '改竄されたあとでした｡', '問題起こしてたのは銀ちゃんでそれを咎めたあの看守を', '銀ちゃんが暴行したことになってたｱﾙ｡', 'あの野郎', '罪だけじゃなく', '変態性まで俺になすりつけるつもりか！', 'あの看守長もともと手のつけられない', 'ﾜﾙだったらしくて', '警察庁のお偉いさんの父親のｺﾈで', '今のﾎﾟｽﾄについたらしいです｡', '尻拭いもお手のものなんでしょう｡', 'とりあえずﾔﾂの悪事をつついてくしかなさそうですけど｡', 'とにかく僕らもやれることはやるんで', '銀さんも耐えてください｡ｹﾂほられんなよ｡', 'ふざけんじゃねえぞ｡俺がもしﾔﾂらなら', '銀行強盗でもやって同じ監獄に侵入し', '全身に彫った脱獄計画書のﾀﾄｩｰで必ずや仲間を救い出すね｡', '若ぇの', '人間', '諦めることで見えてくるものもあるもんさな｡', 'ｱﾝﾀも腐れ看守にﾊﾒられてここに入ってるｸﾁか｡', 'わしは', 'ただの罪人じゃ｡何やった？', '昔のことなんで忘れてしもうたわい｡', '刑期は？', 'たしか残っとるのが', 'と年…｡', '看守さん部屋割り変えてください！', 'わしも昔は', 'ここを出ようと足掻いとったが', 'もう諦めたわい｡当たりめぇだろ！', '大体', '何やったら年もぶち込まれんだ｡', 'ほとんどﾋﾟｯｺﾛ大魔王だぞ！', 'おかげで今は自分のなすべきことが見えておる｡', 'ｱﾝﾀ', 'この間も', 'それ書いてたな｡それ…｡', 'また懲りずにそんなもん書いてるのか｡', '罪人の親父から手紙なんぞが来る息子さんの気持も考えろ｡', '看守長殿毎度', '届けてもらって申し訳ない｡', 'おっと！', '檻の外でも中でも', '人に何かしてもらったら礼を忘れないことだ｡', '金なら月初めにもう払ったはずじゃが｡', '外から物を貰えるのは月に一度だ｡', 'それを毎週', '持ってきてやってる気苦労も', 'わかってくれよ｡', 'おい', 'ﾃﾒｴよ｡', 'ｼﾞｼﾞｲから小銭巻き上げて何が楽しいんだ｡', 'ｸﾚｰﾝｹﾞｰﾑでもやるのか？や', 'やめんか', '新入り！', 'ｸﾚｰﾝｹﾞｰﾑ…', '違いない｡', 'こうして', 'ﾌﾞﾀ箱に入れられたおもちゃで遊ぶのが俺の趣味だ｡', 'いい趣味してんな｡俺にもやらせろよ｡', 'これは俺の特権だ｡いずれ', 'お前でも遊んでやるさ｡', '悪いが', 'もう遊ばせてもらった｡', 'じいさん', 'ｺｲﾂでいいんだな？', 'その小銭', '俺がいただくぜ｡', 'ｷｻﾏ', 'いつの間に！悪ぃ｡', 'こっちから見たら', 'そっちもﾌﾞﾀ箱に入った', 'ﾌﾞｻｲｸな', 'ぬいぐるみに見えたんでよ｡', 'ｷ', 'ｷｻﾏ！', '覚えてろ｡', 'この国で俺に逆らえば', 'どうなるか必ず思い知らせてやる｡', '必ずだ｡', 'まったく', 'おとなしくしておれと言ったのに｡', '礼ならﾃﾞｻﾞｰﾄでしてくれ｡ﾌﾟﾘﾝはやらんぞ｡', '切り干し大根なら明日もあさっても', 'くれてやる｡', 'ただ苦手なもん回されただけじゃねえか｡', 'で', '手紙', '何て書いてあったんだ？', 'なに', '他愛もないことじゃ｡', 'その他愛もないやり取りをするために', 'あんな野郎にﾜｲﾛまでおくってんだろ｡', '出所後用の金も年後じゃ使う当てもあるまい｡', 'いい歳して', 'こんなところにいる', 'ろくでなし親父じゃ｡', '家族には数々迷惑かけてきた｡', 'じゃが', '詫びる家族ももう', '息子しかおらんのじゃ｡', '返事なんて期待しとらんかった｡', '許してもらおうとも｡', 'だが', 'そのうち', 'ぽつりぽつりと', '返事が返ってくるようになってのう｡', 'ﾍｯ', '今じゃこの他愛ないやりとりが', 'わしの唯一の生きる糧になってしもうた｡', 'んな', 'まどろっこしいことしねえで面会すりゃいいだろう｡', '重罪人は面会も許されとらんでな｡', 'だが長年', '手紙ばかり書いとったら', '模範囚になっていてのう｡', 'あと週間で特赦が出ることになっとる｡', '会えるのか？', '息子に｡', 'ああ｡', 'あと週間', '何も問題を起こさなければのう｡', 'お前さんが不実の罪で', 'ここに入れられたのもわかっておる｡', 'だが', 'この週間', 'せめてわしが息子に会えるまでは', 'これ以上', '騒ぎは', 'どうか', 'どうか…｡', '取り引きしようじゃねえか｡', 'ｱﾝﾀの生きる糧とやらに協力するんだ｡', 'だったら俺の生きる糧にも協力しろ｡', 'なんじゃと？', 'お', 'お前さん…｡', 'それはﾀﾞﾒじゃ！', 'ｼﾞｼﾞｲ！', 'ﾃﾒｴ', 'どこが模範囚なんだ？', 'ﾌﾟﾘﾝつで騒ぎ起こしてんじゃねえか！', '返せ！', 'わしのﾌﾟｯﾃｨﾝﾌﾟﾘﾝ返せ！', 'ﾃﾒｴ', '息子とﾌﾟﾘﾝどっち大事なんだ？', 'む…', 'むすﾌﾟﾘ！むすﾌﾟﾘって', 'なあに？', 'ＳＱで連載中!?おい', '何を騒いでるんだ？', '何も！ﾌﾟﾘﾝをﾌﾟｯﾃｨﾝしてただけです｡', 'ｳｿつけ', 'お前これﾌﾟｯﾂﾝﾌﾟﾘﾝしてるじゃないか！', 'いえ', 'ﾌﾟｯﾃｨﾝﾌﾟﾘﾝです！', '正直に言え！ﾌﾟｯﾂﾝﾌﾟﾘﾝしてただろ？', 'いえ断じて', 'ﾌﾟｯﾃｨﾝﾌﾟﾘﾝです！', 'ふざけやがって｡', 'ﾌﾟﾘﾝつで', '息子との面会吹き飛ぶところだったぞ｡', 'いいか？', '週間過ぎたらﾌﾟﾘﾝは返してもらうからのう｡', 'ったく！わかってるのか？', '看守長とは事を荒立てぬほうが', 'お前さんにとっても…｡', 'わってる', 'わってる｡', '向こうは', '事を荒立てる気満々だってこたよ｡', 'あっ', 'あれは…｡', '鯱！', 'かの獄門島に収容されていた凶悪犯でありながら', 'その腕を買われ', '米裏看守長が裏から手を回し召喚した', '犯罪王', '人斬り鯱！', 'ま', 'まずい…｡', 'よう！', 'お前か？', '最近入った威勢のいい新入りってのは｡', '看守長から聞いてるぜ｡', 'おめえたちが殴られても殴り返せねえ', 'いいｻﾝﾄﾞﾊﾞｯｸﾞだってな｡', 'ちょうどいいおもちゃが手に入ったぜ｡', '鯱', 'ｱﾝﾀどっちにする？', '若ぇほう…と言いてぇところだが', '弱ったじいさんなぶり殺すのも悪かねえな｡', 'な', 'なんだﾃﾒｴ', 'その目は！', 'やろうってのか？', '息子に二度と会えなくなっても…｡', 'いいってんだな！', 'いかん', '殺される', '肩', 'ｸﾗｹﾞに噛まれてますよ｡', 'ﾌｧｯｼｮﾝ！', 'それﾌｧｯｼｮﾝ監獄の王者風ﾌｧｯｼｮﾝ', 'あと', '軍手もはきすぎて指', '突き出てますよ｡', '早く脱いだほうがいいっすよ俺しか気づいてないみたいだから｡', 'ﾃﾒｴ', 'おちょくってんのか！', 'ｸﾗｹﾞのわけねえだろそれは', '肩ﾊﾟｯﾄだ｡', 'これは', 'そういう仕様なんじゃﾎﾞｹ！', 'えっ!?みんな気づいていたんですか？', 'ｸﾗｹﾞに噛まれたのを知ってて笑いこらえてたんですか？', 'こらえてねえよ！', 'それは', 'ｷﾞｻﾞｷﾞｻﾞに代わる', '鯱のﾆｭｰｺｽﾁｭｰﾑなんだよ！', 'ｺｽﾁｭｰﾑって…えっ!?', 'じゃあ', 'これ', 'なに', '軍手', '自分で指のとこだけ切ったんですか？', 'なんで切らなきゃいけないんですか？', '窮屈なら脱げばいいじゃないですか｡', 'ひょっとして', 'その額の傷も？', 'それ', '自分でつけたんですか？', 'そんな', 'きれいに傷つくわけないですもんね｡', 'なんで？', '痛いのになんで', 'そんなことするの？', 'おい', 'やめろ！そこは', 'そっとしていてやれ｡', 'これ以上', '鯱を刺激するな', 'べつに', 'なんか蚊に刺されてかゆかったから', 'かいてたらこんなふうになっちゃって…｡', '鯱！', '照れちゃってるよ', '鯱｡', 'ﾒﾝﾂ丸潰れじゃぞ！', 'べつに', '俺', '意識してﾊﾞﾂにしたわけじゃなし｡', 'なんなら点加えて米印にしても全然いいし｡', 'やめろ', '鯱！', 'かっこいいかっこいいよ', 'そのﾊﾞﾂ｡', '心配しなくても全然かっこいいよ｡', 'かっこいいとか悪いとか全然どうでもいいし', '本当', '服とか着やすさとかで選んでっかんね｡', '肩ﾊﾟｯﾄなんて二度と着ねえし！', 'めんどくさい！鯱めんどくさっ！', 'おい', 'ﾃﾒｴ！', 'さっき', 'たしか笑ってるﾔﾂがいるとか言ってたな｡', '笑ってない！誰も笑ってないよ', '鯱｡', '誰だ？', '教えろ！鯱', 'ﾀﾞﾒだよ｡', '踊らされてるよ踊りまわされてるよ！', '悪いが', 'そいつは言えねえな｡', 'ﾁﾝｺﾛなんて汚いﾏﾈはたとえ', '囚人になろうができねえ｡', 'おい', 'ｱｲﾂ何なんだ？', 'ﾊﾞｶな', '俺たちのことかばってるっていうのかよ｡', '密告すればｱﾝﾀは', 'ｿｲﾂを殺すだろ？', '俺たちは', '今', '些細であろうと騒ぎを起こすわけにはいかねえ｡', 'ﾃﾒｴの事情なんか知るか！', 'このままじゃ俺のﾒﾝﾂが丸潰れだってんだ｡', '俺は', 'ﾃﾒｴ殺してけじめつけたっていいんだぜ｡', 'そいつが賢明だぜ｡', '俺は何されようが仲間捨てるつもりはねえ｡', 'ｱﾝﾀも', 'これで仲間の命が守れるだろ？', 'お互い', '男を通せるﾒﾝﾂってのは', 'そういうもんだ｡', 'ﾌﾌﾌ', 'こんな便所の掃き溜めでそんな目を見たのは二度目だ｡', 'ｵﾒｴら', '一列に並んで目をつぶれ｡えっ!?', 'けじめは', 'お前さんに任せる｡', '心配はいらねえ俺たちは', 'ここで起きたことは', '何も見てねえし', '何も知らねえ｡', 'えっ!?思わぬ超展開にどうする？', 'いったい', 'どうするつもりじゃ？', '逃げろ｡おっ', 'そうか！', 'この隙に逃げるのか', '新入り', 'よっこらせっと｡おっ!?', 'ぐわぁ！', 'なっ', '何やっとるんじゃ！', 'おい！', 'これはどういうこった？', '誰か人を殴ったんじゃ傷で下手人が割れる｡', '全員', '痛みわけで', '今回の件は水に流してやんなよ｡', '仲間を大切にな｡', 'あ…｡', '兄貴！', 'ﾍｯﾍｯ', 'その傷', 'どうやら派手にやってくれたようだな｡', 'いいえ', 'これはただの内輪もめです｡', 'いいから早くﾌﾟﾘﾝよこせよ', 'おっさん！', 'な…', 'おい', 'ｷｻﾏら', '俺に', 'そんな口をきいてただで済むと思って…｡', '兄貴…！', 'な…', '何じゃ', 'そら！', '鯱たちを味方につけてからも', '看守長の手が緩むことはなかった＞', '聞け', 'ｷｻﾏら！', '加藤看守の私物が盗難にあった｡', '獄舎のつつ調べさせてもらうぞ！', '号房から', '妙なが！', 'それだ！', '私の！', '号', '坂田', 'ｷｻﾏか', '懲罰房いきだ！', 'ﾃﾚﾋﾞもねえ牢で', 'なんでなんかﾊﾟｸらにゃならんのですか？', '女に飢えたｷｻﾏだ｡ﾊﾟｯｹｰｼﾞのみでも', 'ｲｹるだろ？', '僕は', 'ﾊﾟｯｹｰｼﾞに騙されません！', '裏面も', 'しっかり見て吟味するﾀｲﾌﾟです！', '黙れ！', 'とにかくｷｻﾏの布団の下から出てきたんだ｡', '看守長', '誰も布団の下から出てきたなんて言ってませんが', 'なんで', 'わかったんですか？言いがかりはよせ！', 'さっき', 'ｱｲﾂらが布団から出すのが見えたんだ！', '見たんですか？', 'じゃあ', 'なんで', 'ﾊﾟｯｹｰｼﾞからｼﾞｬｹｯﾄはがされてるのに', '気づかなかったんですか？', 'そ…', 'それは以前に借りたことがあるんだ｡', 'そのときは', 'ついてた｡そのｲﾒｰｼﾞで', 'なあ？', 'は…', 'はい！', '昨日までは確かについてました！', 'ｷｻﾏが隠蔽工作したんだろ！', 'あっそ｡', '昨日ついてたもんが今日は', 'はがれてると｡', 'じゃあ', 'そいつをはがしたのは犯人しかいない｡', 'そういうことだな？', '看守長', 'ありがとうございました！正直に白状してくれて｡', 'これは', 'まさか', 'あのとき…', 'いい加減にしろ！', 'ﾃﾒｴなに兄貴に罪なすりつけてんだ！', 'ふざけんじゃねえぞ', 'こら！', '看守が盗みなんて恥ずかしくねえのか!?', '腹切って', '詫びやがれ！', 'ｺｲﾂ', '俺の罠を利用して俺をはめやがった！', '切腹！', '切腹！', 'おい', 'みんなそのへんにしといてやれよ｡', 'きっと借りてた返すの忘れてて', '俺に', 'なすりつけただけだよ｡', '勘弁してやろうや', 'ﾊﾟｯｹｰｼﾞぐらい｡', '看守長は', 'あれでｲｹるらしいからな｡', '確かに飢えてそうだもんな！', 'ったく', 'しようがねえｼﾞｼﾞｲだな｡', '受験生のﾏﾏじゃねえんだぞ', '俺は｡', '書き終わったのか？ならば', 'こっちによこせ｡', '悪徳看守がこんな夜中に手紙配達かい？', 'ずいぶんと仕事熱心になったじゃねえか｡', '覚えておけ', '悪徳看守が人目を忍んで会いにくるときは', '取り引きか脅迫か', 'どちらかだ｡', 'どちらも', 'ご免こうむりたいね｡', 'ここから出してやるといってもか｡', '取り引きは簡単だ', '火種になれ｡', '黙って', '問題児を演じればいい｡', 'そうすれば', '懲罰房どころか自由への切符をくれてやる｡', 'はっきり言ったらどうだ？じいさんの邪魔しろってよ｡', 'じいさんから執拗に金せしめていたのも', 'ただの挑発だ｡', 'ｱﾝﾀ', 'じいさんを追い込んで問題を起こさせたかったんだろ？', '俺に', 'ｹﾝｶを売ってたのも同じ｡', '連帯責任で', 'じいさんの特赦を取り消したかった｡', '息子と面会させないために｡', 'そのくせ', 'こうして互いの手紙を届けてる｡', 'あんた', 'いったい何が？言っただろ｡', '俺は', 'ﾌﾞﾀ箱に入ったおもちゃで遊ぶのが好きなんだ｡', 'その手紙', 'しっかりじいさんに渡しておけ｡', 'おもちゃを壊すときはより高いところから', '地べたに叩きつけたほうがおもしろい｡', 'ﾌｯ', 'ﾊﾊﾊﾊ！', '兄貴！はい', 'あん｡', 'おい', 'なんで至福のﾃﾞｻﾞｰﾄの時間がﾊﾞｲｵﾊｻﾞｰﾄﾞの時間になってんだ？', 'だって', '兄貴今日食欲ないみたいだから｡', 'ﾃﾒｴらがＴｳｨﾙｽまき散らすからだろう｡', 'ﾗｸｰﾝｼﾃｨに帰れ！じゃあ', 'わしが代わりに食べて…｡', '生きる屍は', '粥でも食って｢粥うまっ｣とか言ってろ｡', 'そういや', '昨日わしの手紙を出しとってくれたらしいな｡', '礼を言うぞ｡', '返事のほうは来とらんかったか？', '来てねえよ｡そうか｡', 'おいおい', 'じいさん｡', '待望の面会ﾌﾞｯﾁされたんじゃねえか？', 'ああ!?', 'そんなわけないじゃろう！', 'お前こそ', '獄中で密かに', 'ﾄﾚｼﾞｬｰ賞に漫画送っとったらしいな！', '返事は来たのか!?うっ', 'なぜそれを？', '自殺をしようとしてた囚人の前に死神が現れて…', 'みたいな！', '中全開ｽﾄｰﾘｰらしいではないか！', 'おい', 'やめとけじいさん｡', '心配いらねえよ', '兄貴｡', '兄貴が監視長の野郎を追い込んでくれたおかげで', 'ｱｲﾂ立場なくして', '最近めっきり姿見せなくなった｡', 'この機に乗じて俺たちを虐げてきた連中に', '復讐を…｡', '暴動だ！監獄ﾊﾞｲｵﾊｻﾞｰﾄﾞ起こして', 'あの悪徳看守長に目に物見せてやろうぜ！', 'そんなﾏﾈしたら囚人全員の責任になんだろうが｡', 'ﾃﾒｴらさらし首確定の連中は刑期延びても平気かもしれんが', '俺は無実だっつってんだろうが｡', '兄貴！', '俺たちさらし首じゃないっすよ！', 'さらし首だよ', '生まれたときからｶﾗｽにつままれて', '脳みそﾊﾟｽﾎﾟｰﾄｻｲｽﾞだろうが｡', 'そうじゃ', 'そんなﾏﾈしたらﾜｼの面会もﾊﾟ－じゃ！', 'お前のﾄﾚｼﾞｬｰ賞も終わりじゃぞ！', '終わってねえし！まだ始まってもいねえし！', 'ちっ', 'ﾄﾚｼﾞｬｰがかかってんじゃ諦めるしかねえな｡', 'だが兄貴', 'ここの囚人たちのﾔﾂへの怨恨は深い｡', '特に重罪人どもは', '後がねえから何をするかわからねえぜ｡', '火がついたら俺たちじゃ抑えがきかねえ｡', 'やれやれ｡俺なんぞより', 'よく燃えそうな火種があるぜ看守長さん｡', 'じいさん', '息子に会いてえならﾔﾂらを', 'よく見張っときな｡', '俺は', 'ﾔﾂらが看守長に妙な気を起こす前に', 'ﾔﾂとｶﾀつける｡どうやって？', '火種とやらになってやらあ｡', 'ただし', '燃えんのは｡', '俺の火だ｡']
['まずは予選から', '皆さんには', 'つのグループに分かれてもらいます。', '人のヒロイン', '鞘花組と百々組。', 'そして', '…子組のつです。', 'それぞれグループ内で競ってもらい', '勝ち残ったカップルひと組だけが決勝に進出。', '代表者たちが戦い', 'どのヒロインが一番か決定するというわけです。', '勝負はゲーム内のデートで彼女の魅力を', 'より引き出せた彼氏が勝者となります。', 'それでは', '勝負開始！', 'フン', '見せてやる。総プレイ時間，時間超えの', '我が輩の彼女の力を！', '最初に動き出したのは百々さんグループ番。', '彼氏力', '親密度ともに当然のごとく満タン。', 'なんか', '人が少ないね。', '私', 'もう我慢できない！', 'おっといきなり彼女が盛っています。', 'あれは人目ゼロでポイントが最高値に達し', '彼女の機嫌が発情時のみ起こるといわれる…。', '発情って何？ほとんどエロゲーじゃねえか！', 'あれは', 'やり込んだ者でもめったに見られない', 'レアキッスだぞ。', 'フハハハハハ！すべてはこの日のために', '準備済みなんだよ。', 'やめろ！', '俺の百々さんがぁ！', 'しっかりして。あなたの百々はここ。', 'おっと！', '番のみだらなキスを目の当たりにし', '次々と戦意を喪失し崩壊してゆく。', '審査員の評価は？', 'ムラムラポイントが出ました。', '合計ポイント。いきなりの高得点です。', 'おい！', '匹ゴリラが紛れ込んでる！', 'フフフッ', '百々さんグループは俺で決まり。', 'ああっとまだ彼氏が残っていた。', '新八君…', 'あっ', 'あれは！', 'これはどういうことでしょう？', 'このカップルデート中に手も繋いでいない。', 'それどころか', '彼氏力', '親密度ともに標準以下です。', 'バカな！', 'あれほどやり込んでいたにもかかわらず！', 'プラトニック！', '濃厚なキスをかわす番とは打って変わって', 'いたってプラトニックな交際です。', 'フフッ', '勝負あったな。', 'あ', 'あののど渇いてませんか？', 'あれだったら僕買ってきますけど。', '気まずい沈黙に耐えられなくなったか？', 'あ', 'じゃあ私が買ってくるよ。', '新八君', '何がいい？', 'す', 'すみません。', 'じゃあお茶で。', 'はい。', 'あの百々さんこれ', '本しか…。', 'あっ…私もお茶が飲みたかったから', '人とも同じなら本でもいいでしょ。', 'うお！', 'か…', 'かかか…。', '間接キッスだとぉ！', 'これは意外。濃厚なキスに対して', 'あくまでプラトニックに', '間接キッスで対抗。', 'どうしてだ？', '間接キスなんて', 'とてもキスとも呼べない代物なのに。', 'なぜか超ドキドキする。あっちのキスよりリアルに感じる。', 'まさか新八君。この会場にいる者は', '審査員から選手にいたるまで間違いなく童貞だ。', '童貞にとってディープキスなどは', 'ドラゴンやペガサスのような想像上の産物と変わらん。', 'だが', '間接キスであれば', '誰もが好きな子のたて笛を吹いたり', 'ジャージをはいたりしたことがあるはず。', 'キスよりずっとリアルに感じることができる。', 'ジャージはお前だけだろ。', 'まさか新八君', 'それを狙って…。', 'どう見てもただの真性の童貞です。', 'ゲーム内の間接キスにどれだけ興奮してんの？', '間接の間接で', 'ほぼ無だよ。', 'ごめんなさい', 'すぐに新しいもの買ってくるんで。', 'もういいよ。ああ！', '完全に彼女を引かせてしまった。', '勝った！我が輩の百々さんの…', 'もう私はいらない潤っちゃったもん', 'ウフッ。', '番', '決勝進出！', '点数は見るまでもなく満点です！', 'ゴリラ！', 'テメエは四六時中ムラムラしてるだけだろうが！', 'お前ら喜べ！', '秘められていたぞ！おお！', '神だ神が降臨なされたぞ！', '童貞神バンザイ！女神', '百々様バンザイ！', 'いや', '神っつうかトイレの神様以下の神だよね！？', 'ウンコまみれの神だよね。', 'さあ', '鞘花ちゃんグループのいる', '動物園はどうなっているでしょう？', 'むやみにキスするカップルが減っております。', 'ただ', 'ベタつけば勝てるという大会ではないことに', '気づきはじめたようです。', '番のカップルにいたってはまるで動きません。', 'いったい何がしたいのでしょうか？', 'あ…', 'もう恥ずかしいよ。', '恥ずかしいの？じゃあ', 'もっと見てもらおうか。', 'お前の', 'その醜い姿を。', 'どんな遊び方してんの！？', '総悟', '俺の鞘花ちゃんに何してんだ！', 'キャー！', 'どうせボディペインティングするならちゃんとメガネも描いて。', 'とんでもねえことおねだりしてきたよ！', 'そして', '皮膚呼吸ができなくて苦しい。', '水を…', '水をくださいご主人様。', 'さっきからおねだりするとこ違くね！？', '水？', 'これ本しかねえけど。', 'それでいいですというか', 'それがいいです。', '人で一緒に飲みたいな', 'なんて。', 'ここでも間接キス！', 'この異常な状況下にあっても間接キスは萌えを生むのか！？', 'そうか', '匹一緒なら本でいいよな。', '誰と飲んでんだ！', 'ご主人様は？', 'いらねえ俺は', 'もう潤った。', '何が潤ったの？何が満たされたの？', 'おい', '黙って見てればいい加減にしろよ！', 'おっと', '鬼畜の所業を見て鞘花ちゃんグループが激怒！', '僕らのつきあいに口出さないでもらえますか？', '鞘花は喜んでるんで。', 'いいや', 'そんなことをして鞘花ちゃんが喜んでるとは思えん。', '見ろ', '僕たちの鞘花ちゃんの幸せそうな顔。', 'あれ？', '鞘花ちゃん？', 'ただ今', '戻りましたご主人様。', '鞘花ちゃんグループ撃沈！', '得点のほうはおっと意外や意外', '満点です。', 'テメエら', '結局', '女だったら誰でもいいんじゃねえか！', 'あの凛とした鞘花ちゃんがあそこまで骨抜きにされるなんて。', '寝取られ', 'しこうを刺激する完璧な作戦！', '神だ', '神が降臨なされたぞ！', '神様', 'いったい何人', '量産するつもり！？', 'これで', '百々さんグループ鞘花ちゃんグループ', 'それぞれから決勝進出者が決まりました。', '残るは決勝戦のみです。', '待たんかい！', 'まだ', '…子が残ってるだろうが！', 'なに', 'シカトしてんだよ！そうだ！', '若の', 'かわいらしさを見ずに死んでいいのか！？', 'え', 'まとめてポイントですね。', 'まだ何もやってねえだろうが！', 'いや', 'どう考えても萌えねえし。', 'ふざけんな！', '何のために', 'こんな気持悪い大会参加したと思ってんだ！', 'じゃあ', '逆に聞きますけどあなた', '…子ちゃんと本気でデートしたいんですか？', 'いや', 'そういうのは', 'アレだけどとにかく俺は決勝に…。', 'あなたは', '…子ちゃんを愛していますか？', 'あ…', '愛してるに決まってんだろ', 'コノヤロウ！', 'えっ！？', 'ちょっと待って。', 'なんで急にシリアスな感じになってんの？', 'なんで', 'ここだけマジメに受け止めてんの？', 'なんで悔しがってるの？なんで泣いてるの？', '別に', '嬉しくなんかないんだからね。', 'なんで', 'ほほ染めてんのぉ！？', 'やめて！', 'お願いだからこの雰囲気やめて！', 'わかりました。そこまで言うのなら', 'その言葉証明してもらいましょう！', '…子ちゃんグループのデート場所は', '夢のお城です！', 'デート場所は夢のお城です！', 'い…', 'いきなりガチンコ！？', 'ちょっと待て！', '遊園地', '動物園ときてなんで俺たちだけ総合体育館！？', 'さあて', 'お手並み拝見させてもらいましょうか', '何のお手並み！？', '登ってこい', 'ここまで登れるわけねえだろ！', 'だって最下層だものそこ', '肥溜めの中だもの！', '何を怖じ気づいてんだ', 'ジョー！', 'お前の天下一の速さを誇る左曲がりのストレート見せてやれ！', '左曲がりのストレートって何！？', 'ストレートどころかフニャフニャになってんだけど！', '全然', '明日を見てないんだけど！', '若のハレンチな姿をこんなところで公開しろと。', 'そんなの', 'そんなの興奮するじゃないか！', '最初に動き出したのは', '番！', '若', '僕', 'オムツの中がムズムズして気持悪いんだ。', 'あそこで取り替えてほしいな！', 'よし', 'オムツよりおつむ取り替えよう！', 'さすがは', '常時赤ちゃんプレイのカップル。', 'たやすく第一関門…。', 'ホント', 'いい加減にしてくれませんか。ウチ', 'そういうのなしなんで。', 'いい加減にしないと店長', '呼びますけど。', 'おっと', '何ということでしょう！', '彼女と思われた…兵衛ちゃんは', 'ただの…子サロンのデリバリー…子だった！', '…子サロンって何だ！？', 'ゲームでまで何の店', '通ってんの', 'あのバカ！', 'もしもし', '今', '変な客につかまってんですけど。', 'ちょっと…', '万プラスするでちゅ。', '店長', 'こっちです。', '店長はやめて！店長だけは勘弁して！', '勝手に格闘ゲーム始まってんぞ！', '番', '店長との戦闘に入ってしまいました！', 'こうなると', 'まずは支店長', 'それから本店店長社長', 'そしてラスボス', '…ザを倒すまで', 'デートに戻れません！', 'もう', 'まったく別のゲームじゃねえか。', 'おい', 'やっぱり', '…子最悪だよ。', 'よく', 'あんな彼女とつきあってんな。', '…子ちゃんの心象は悪くなるばかりだ！', 'ざけんじゃないわよ！', '私の…ンさんとあんな…子を一緒にしないで！', 'ここで動いたのは', '番！', '強引に…子ちゃんを彼氏に変えた…ンさんカップルだ！', '入ろっか', '…ンさん。', 'なんか私', 'ドキドキしてきちゃった。…ンさんは大丈夫？', 'もう', '…ンさんったらクールなんだから', '少しくらいハイになってくれてもいいのに。', 'クールどころか', 'セリフははい', 'いいえしかねえんだけど！', 'ドラクエ勇者仕様になってんだけど！', 'やだぁ', 'でも', 'あんまりはりきりすぎないでね。', '夜は長いんだから！', 'とんでもねえところで作戦変更してるよ！', 'そんな使い方あったの！？', 'あの', 'すみません。', 'なんで受付までドラクエの宿屋になってんだぁ！', 'どうやらムリヤリ違法改造した影響で', '登場人物がすべてドラクエ化しているようです。', 'しかも', 'デリカシーのかけらもねえ忠告してんだけど！', 'そうね', '冒険に備えていろいろ用意したほうがいいかも。', 'まあ', '大変！ひのきのぼうしか売ってないわ。', 'ひのきのぼう何に使うつもりだ！', '防具もなしに危険な洞窟に行けっていうの？', '危険って', 'お前の洞窟だろうが！', 'ちょっと店長呼んで！', 'なんでだ！？', '店長と戦闘しねえと気が済まねえのか', 'このゲーム！', 'つうか', 'さっきの店長じゃねさっきの店長だよね？', 'ってなんでお前までとりこまれてんだ！', 'こうなると', 'バイトＡ', 'Ｃ', 'ラスボスＤを倒さなくては', 'バイトＢは正社員にはなれません。', 'バイトＢのことはどうでもいいんだけど！', '残ったのは', 'ただ一組。', '果たして', '彼らは決勝にたどりつけるのか？', 'も', 'もういいんじゃね？俺たちしか残ってねえんだし。', '不戦勝ってことで。ああっと！', 'あれは何だ？決勝進出の彼らが', 'いったい', 'こんなところに何をしに？', 'あ', 'あれ？', 'なんか変なところに迷い込んでしまった。', 'ごめんなさい引き返しましょ…。', 'そうだね', 'じゃあ迷子にならないよう', '私が手を引いてあげる。', 'えっ', 'いや', 'でも百々さん', 'こっちは。', '新八君', '私はね。', 'キミと一緒ならどこにいったって迷わないよ。', 'ううん。', 'キミとなら私を迷子にして。', '立った！', 'フラグが立った！', '志村氏', '突然…子ちゃん戦に乱入するなり', '圧倒的力の差で', 'フラグを立てた！', 'あれ', '妙な所に迷い込んじまったい。', 'じゃあ迷子にならないよう今度は私が。', 'おい', '何勝手に俺の前歩いてんだ？', 'ご主人様', '私は今までどんな命令にも従ってきました。', 'それが', '私にとっての喜びでした。でも…。', '私も', 'ご主人様に喜びを与えてあげたい。', '私も！ぶべら！', '薄汚いブタ野郎をこの足で踏みつけたい！', 'え？鈍いブタだね。', 'お前の生温い攻めじゃ私はもう', '何も感じなくなっちまったんだよ！', 'お前に本当の苦しみと快楽を教えてやるよ', 'ボウヤ。', '立った！', 'なんかしからんけど鞘花ちゃんの何かが立った！', 'おおっと', '志村氏に続き沖田氏も', '突然覚醒した鞘花ちゃんと場内へこれは', 'どういうことだ！？', '…子ちゃん戦を置き去りに勝手に決勝戦開始か？', '何やってんだ', 'ジョー！', 'ゴングはもうとっくに鳴ってんだぞ！', 'マジなんなの', 'アイツ？ジャマじゃね？', '…子なんてお呼びじゃねえんだよさっさと消えろ！', '帰れ', '帰れ', '帰れ', '帰れ！', '立て', '立つんだ', 'ジョー！', '新八君を救えるのは総悟を倒し', '俺の仇をとれるのは', '何より', '…子ちゃんを守れるのは彼氏のお前しかいない！', 'ヤツらに教えてやれ彼氏とは', '彼女とは。', 'そして', '愛とは何たるかを！', '立て', '立つんだ', 'ジョー！', 'うわ！', 'ちょっと', '三角巾が飛んじゃったじゃないかい。', 'あ', 'あれは！', 'バカな', 'そんな', 'あ', 'あれは…。', 'いったい誰だ！？', '誰だって？', 'そんなの決まってんじゃねえか。', '俺の…子だよ。離してよ！', 'ウソだ！いったい何が起こったんだ！', 'あ', 'あれは', 'いったい…。', 'フンッ', 'ようやく目覚めやがったか。', '大人というのは', 'ときにはチェンジができないときもある。', '大人というのは', 'ときには', '無理にでも立ち上がらなければならないときがある。', '童貞たちが', '現実から逃げるために幻を作り出すならば', '大人は現実と戦うために幻を作り出す。', 'そう', 'それこそが現実さえも変える強大なる幻想。', '愛だよ…。', 'じょ', '冗談じゃないよ。私は', 'アンタなんかの女じゃない。', '言ったはずだ。…りの仇は', '必ずうつってね。', 'おっと', '…子ちゃん中身は', 'あいかわらずのようだ。', '死ねっ！', '母さん', 'そんなこと言ったって', 'しようがないじゃないか。', '…りまで', '別人に変わってんぞ！', 'ごめんなさい', '坂田さん。', '母さんは', '僕を失った悲しみを誰かにぶつけたかっただけなんだ。', '失ったっつうか', 'おもいっきりしゃべり倒してるじゃねえか！', 'でもね', 'そんなときにずっと一緒にいてくれた', '坂田さんを', '本当は…。', 'ちょっと', 'アンタ', '何言ってんのよ。', '別に', 'あれは私がつきまとってただけだし…。', '言っとくけど', '好きこのんで', 'つきまとってたわけじゃないんだからね。', 'いつでも', 'アンタの命を狙うためなんだからね！', '勘違いしないでよね！', 'ホントに私は', 'アンタのことなんて好きじゃないんだから！', '母さん', '僕は好きなんてひと言も言ってないよ。', 'あっ', 'あぁ…。', 'ツ', 'ツンデレだと！！', 'なんだ！', '古典的ながらも胸をうつ', 'この新食感は！', '元は…子だという点が', '彼女のツンを倍増しにしているんだ！', 'ゆえに', 'デレで生まれる快感も倍。', '僕は', '母さんに幸せになってほしいんだ。', '父さんの連れ子だった僕を', '実の子でもないのに背負わされ', '若い娘らしい楽しみは何もできていないじゃないか。', '私は', 'あの人の妻です。', 'それは', 'あの人が死んだ今も変わらない。', '親戚に無理やり組まされた縁談だろ。', '父さんとは手も握ったことがないじゃないか。', 'な', 'なんだと！！', 'バカな！', '未亡人子持ちでありながら奇跡的な生還を果たしていたと！？', 'それでも', '…ぞうは私に優しくしてくれた。', 'そうさ', '父さんは', 'いつも母さんのことを思っていた。', 'だからこそ', '空の上でも幸せを願っている。', '…子', '一発いってこい', '…ぞう', 'お墨付きだと！', 'し', 'しかたないね。…ぞうが言うんなら。', 'ホントは', 'イヤだけどいってあげてもいいけど', 'ただ', '勘違いしないでよね。', '私は', 'す', '好きでもない男と', 'こんなところに来るような軽い女じゃないんだからね！', 'キャッ！', 'いったっ！', '坂田氏', '覚醒した…子ちゃんの力を', 'まざまざと見せつけ', 'ついに', '場内に突入！', '現実と闘うための幻が', '愛！？', 'そんな汚い大人の妄想に僕の理想の彼女は負けない！', 'そうでしょ', '沖田さん！ぎゃあ！！', '沖田さん？', '沖田さん！！', '愛なんざ', 'テメエらの思う生温いもんじゃねえんだよ！', '思い知らせてやらぁ！', '僕と百々さんの愛は永遠だ！', 'これで', '終わりにしてやる！', 'なんで店長だ！', 'ここからは', 'さすがに絵ヅラがマズイので代打として店長を。', 'もっとマズイ絵ヅラになるわ！', '最後の戦いは彼女ならぬ店長を満足し', '昇天させるゲーム', 'ＴＥＮＣＨＯＲＩＳです！', 'ＴＥＮＣＨＯＲＩＳって何だ？', 'ここに来て', '店長が相手だと！？', '志村氏', 'ミス連発。動揺は隠せないか？', 'クソッ！おっと！', 'ここで追い打ちをかけるようにペナルティ！', '店長が降り注いでいく！これは…。', '坂田氏だ！', 'まるで何事もなかったかのように', '冷静に店長を昇天させていく！', 'ぎ', '銀さんは彼女を愛してないんだ。', 'だから彼女があんなになっても…。そうかもな。', 'だがこの程度で冷めちまうお前のそれも', '果たして愛と呼べるものなのか？', '女なんてゲームのように思うとおりにならねえ。', 'どんなベッピンも屁をたれるしウンコをする。', 'やがては歳をとり醜い店長になる。', 'いや', '店長にはならないだろ！', '人を愛するっていうのはそういうもん全部ひっくるめて', '背負うってことだ。', 'そんな現実すら', 'かすませる幻想強い思い', '覚悟。', 'それが愛ってヤツだよ。', '冷たいプログラムに愛をささやき店長を人間を…。', '現実を愛でることもできぬ輩に愛を語る資格はねえ！', 'これが俺の愛だ！', '…子だち', '連打！', 'いった！', '店長がいった！', '決着！', '坂田氏', '童貞どもに大人の愛を見せつけた！', '立て', '新八。', 'これで終わりじゃねえ。', 'ここからが', 'お前らの始まりだよ。', 'たかがゲームに', 'ここまで無償の愛を注げたテメエなら', 'いつかきっと', '心底人を愛することもできるはずだよ。', '銀さん…。そのためにはゲームばっかじゃなく', 'ちゃんと現実とも向き合わなくちゃな。', 'いや', 'あの…現実見たほうがいいの', '銀さんですけど。', 'パンツ脱ぐまでハマりますか？', '普通。', 'あんなことになっていたのか俺たち。', 'ちゃんと現実見なきゃな。', 'さて', '週末の熱海旅行のために', '彼氏力でもためるか。']
['でね', 'そのドラマがもう最高で。', 'だよね。特に', '彼氏役の角野卓造が最高で。', '神楽ちゃんそれ違うドラマ見てる。', '私も見よっかな。でも', '最初から見たいな。', '今度', '家で一緒に見よ。録ってあるから。', 'やった！', 'マリッペんちハッピーパーン食べ放題アル！', 'どこに食いついてんの？', '都合のいい日にメールするね。メール？', 'あっ', '神楽ちゃんケータイないんだっけ。', 'じゃあ', 'メールきたら', '私が', '直接神楽ちゃんに教えてあげるよ。', 'じゃあね', '神楽ちゃん。', 'マリッペ。', 'さきちゃんドラマ見たら感想送ってね。', 'サダえもん！', '聞いてよ！', 'ジャイ子と', 'スネ子がケータイ自慢してくるんだよ。', '今どき', '携帯電話なんて', '赤ちゃんでも', 'ヘソの緒とセットで携帯して', '腹から出てくるアル！', 'しかたないな神楽ちゃん。', '確かに', 'ケータイは仕事の連携に役に立つし', 'あったほうがいいけれども', '銀さんの四次元ガマ口に聞いてみないことには。', 'でも', '直接は聞きづらいネ。', 'あぁ', 'こんなときメールができれば思いも伝えやすいのに。', 'メールなんてなくたってキミたちは', '心が通じてるだろ。', 'だから', 'ケータイなんてものが', '家計にどれだけの影響を与えるかも', 'キミには', '伝わるはずだ。', 'わかったらその薄汚ねえ口を閉じて', '僕と一緒に', '押入れで眠ろう。', '惑わされちゃダメ', '神楽ちゃん。', '誰かが僕にハッキングし僕を操っている。', '貴様こそ', '犬芝居はよせ！', 'どこの手の者だ？鉄人兵団のスパイか。', '貴様！', 'リルルは', '僕らの友達だ。そんな言い方', '許さんぞ！', '直接しゃべれや！', '何を', 'まわりくどい応酬繰り広げてるんですか！', '言いたいことがあるんなら直接', 'しゃべればいいでしょ！', 'ママ！', '聞いてよ！誰がママだ！', '確かに', '顔似てるけど！', 'いまどき', 'ケータイなんて持ってないのは', 'ウチくらいアルよ。', 'このままじゃ', '万事屋は時代に乗り遅れるばかりネ！', 'って', '言ってますけど。いい加減にしなさい！', 'サダえもんと', 'お前の食費で家は', 'すでに火のタケコプターなんだよ。', 'ケータイなんてなくたってパパは', 'みんなの気持を', 'バンバン受信してるからね。例えば', 'サダえもん！', '今', 'ウンコしたいと思ってるよね。', 'そして', 'ママも', 'パパの気持を受信しいち早く', '新聞紙を敷いた。', 'だから', 'ケータイなんていらないだろ！', 'それ', 'いつものただの習慣だろうが！', 'そんなにわがまま言ってるなら', 'どこでもドアで', 'どこの家の子にでもなっちゃいなさい！', 'うるせぇ！', '空気砲でその前髪先端の異物', '撃ち落すぞ！', 'ほら', 'やっぱり伝わった。', '今', 'パパも', 'この丸いの邪魔だと思っていたとこなんだよ。', 'あのなんか出てきたんですけど。', 'あん？サダえもんの四次元ポケットから…。', 'ケータイが…。', 'データは調べてみたが', 'もともと壊れとったみてぇで持ち主は', 'わからんかった。', 'アドレスも全部', '塗り替えられとったわ。', 'まぁ', 'ウンコまみれだったからな。', 'いや', 'なんでアドレスまでウンコまみれになるんですか。', 'それで', '使えるようになったアルか？', '通話は無理だな。', '何をしゃべっても', '語尾が「ＰＵＲＩ', 'ＰＵＲＩ」に変換される。', 'それ', '普通のケータイよりすごくね？', 'お前らの持ち金じゃ', 'メール機能を修理するとこまでだな。', 'やった！', 'ありがとう', 'じいさん。サダえもんも', 'ありがとう！', 'さっきまでウンコまみれだったブツを', '携帯する気になんてなれねんだけど。', '人間なんて常に腹にウンコ携帯してるアル。', '腹にあるか手に持つかそれだけの違いネ。', '貸してよ。', 'ヘヘッ', 'これでよし！', 'これで私たちいつどこにいても一緒アルよ。', '片時も手放したらダメアルからな。', '約束だよ！', 'さびしくなったらいつでもメールしていいアルからな！', 'なんだよ朝っぱらから', 'うるせえな。', 'なんだ', 'もう朝？', 'ふひ！', 'よし', '今日は鍵オーケー。', 'ふひ。', 'いたぞ！', 'あのネコだ。', '俺は回り込む。お前たちは', 'このまま追え。', 'わあ！神楽ちゃん！', 'おい', '大丈夫か？', '直接しゃべれや！', 'なに', 'どうでもいいことひっきりなしメールで送ってんだよ。', 'つうかこれ', '途中から明らかに僕たちに向けてませんよね？', '服屋の店員とやりとりしてますよね？', 'テメエ！いいかげんにしろよ！', 'Ｍでもマイケルでもどっちでもいいんだよ。', '意外だね。', 'あの子', '大ざっぱに見えてマメだったんだね。', 'マメのレベル超えてるぞ。', '分おきに', 'どうでもいい報告入れてきやがる。もう', 'うんざりだ。', '女はみんな', '手紙とか細かいやりとり', '好きですからね。', '私の学生時代も…。', '聖子：これ', 'キャサリンまで回して', '学生時代っつうか', '何時代だ', 'これ。', 'つうかアンタどんだけ嫌われてたんですか？', '直接では話しづらいことも', '文でならば素直に記せると聞いたことがあります。', 'これが本来の神楽様なのかもしれません。', 'ちゃんと返事はしてあげていますか？', '返せるわけねえだろ。', '今', 'ほとんど会話メールでしてんだよ', 'アイツ。', 'それでは', '返信を待ってこんなにメールをしているのかも。', '男ってのは', 'かっこつけて', '肝心なことはいつだって口にしないだろう。', '言わなくてもわかるだろうなんて', 'のたまってね。', 'それでも女には', 'その言葉を聞きたいときがあるもんさ。', 'たまにゃ優しいメールの一つでも返して…。', 'ほらほら早速。', '早く出ろよ！', '実は', 'ロリコンですって返事してみろよ。', '殺すぞ', '腐った木の実…ナ！', '新八', 'あとは頼んだぞ。あ…', '銀さん！', '何', '何！？', '何て書いてあんの？どけ', 'ババア。', '私が見るんだよ！ちょっと', '何', '勝手に見てんですか。', 'ん？', '今どこ？', '先ほどまでここにいらしたのに', '何をおっしゃっているんでしょうか？', 'あれ？', '今度は銀さんからだ。', 'なんか途中で切れてるけど。', 'これ', '今の神楽への返信じゃないかい？', '間違って', '一斉送信してますね。', 'タイトルに本文書いて切れちゃってるし。', 'つうか', 'なんやかんやでアイツ', '返事書いてんじゃないのさ。', '待ち受け', '気持悪っ！うるせえ！', '腐って地面に落ちた木の実…ナ！あっ', 'また来ましたよ。', 'また同じですよ。', 'ちょっと', 'これ何かあったんじゃないかい？', 'あれ？', 'よく見たらこれ', '神楽ちゃんからじゃない。', 'これ', 'いったい誰？', 'って', 'このケータイの持ち主だ。', '命ないって', 'これ相当やばいヤツなんじゃないかい？', '情報って', 'いったい何が入っていたんですか？', '知りませんよとっくに壊れてて', '中には何のデータも残ってなかったって', '源外さんが。', 'とにかく銀時様と神楽様に連絡を。', 'あっ', '銀さんからだ。', 'まさか', 'もうすでに巻き込まれてるんじゃ…。', 'さっきのやつ修正してとんでもねえとこで分割してきた。', '何してんの', 'あの人！思いっきり自分の居場所', '一斉送信しちゃいましたよ。でも', 'これなら', '相手も気づかず…ンコ屋に向かうのでは？', '向かうわけねえだろ！', 'あっ', 'また来た。きっと', 'さっきの持ち主ですよ。', '早く出なよ。嫌ですよ', '怖い。', 'キャサリンさん', 'お願いします。ふざけんな', '男だろ！', '早く出ろ', 'ババア！誰が男だ', 'バカヤロウ！', 'たまさん！何て書いてあるんだい？', '全然関係のないヤツ食いついてきた！', '何に興味持ってんだ！いったい何するつもりだ！？', '次々にメールが届いています。', 'なんか', 'もう全然違うところで', 'とんでもない事態になってんですけど。', 'コイツにいたっては完全に別のところにイッてるしよ！', '桂さん。', 'まさか', '手を貸してくれるのか？', '最初は', 'こんなに簡単に攘夷ができるなんて', '思ってもいませんでした。', 'あなたの攘夷', '諦めないで。', 'ただの迷惑メールじゃねえか！', 'つうか', 'アイツもう世直しするつもりないだろ！', 'クソッ', 'これじゃ埒があかない！おい', '新八！', '「銀ちゃん私', '新しいメル友ができたよ」。', 'クソ', 'クソ！', 'なんで人とも返事がないんだ？', '何やってんだ', 'アイツら！', '「今から会うんだ', '楽しみ今度紹介するね」。', '神楽ちゃん！', 'よかった！', 'ようやく僕のメール見てくれたのか！', 'いや', 'メル友じゃないよ', 'それ！絶対', 'メル友じゃない！', 'だって', 'ピースが全然ピースフルじゃないもん！', 'デスキャンサーって打っても死の爪って変換できねえもん！', 'さ…', '先回りされた！オフ会どころか', '神楽ちゃん', '完全に人質にとられてるよ', 'これ！', 'やっぱり', 'この人が持ち主だぁ！', 'やばいよ', 'これ！どう見ても', 'カタギの人じゃないよ！', '見たことない顔文字使ってるもの。', 'とか見たことないもの！', '間違いない。組織の殺し屋か何かだ！', 'とんでもないケータイを手にしてしまった！', '銀さん！', 'さすがに今のメールでことの重大さに気づいたんだ！', '相変わらずケータイ使いこなせてねえ！', 'しかも', 'パチンコって仲間なんだと思ってんだ！', 'やべえよ', 'これ！怒ってるよ', 'だよ！', '奇跡的に卑猥なメールになってるよ！やめて', 'これ以上', '挑発しないで！', 'オイー！', '乗り込んでくるつもりだよ。殺だよ！', 'ダメだってば', '教えたら！逃げて', '銀さん', '超逃げて！', 'それ', '店違うけど！完全に勘違いしてるよ！', 'とんでもないところにデスキャンサー送り込んじゃったよ！', '怒って', 'メールしてきた！', 'どこに食いついてんだ！そこも', '分がいいの！？', '結局', 'お前も', 'フィーバーするんかい！', '何しにきたんだよ', 'この人！？ケータイ取り返すんじゃないのかよ！', 'あっ', 'そうだ！', '今のうちに神楽ちゃんに逃げるように連絡を。', '分どころか', '秒もたなかった！', 'どんだけ早いんだよ', 'このオッサン！', '立っていられなかったのお前のデスキャンサーだろ！', 'なに', 'カッコつけてんだ！', 'いいって', '教えなくていいって！', 'どこの角で玉打ってんだ！', 'ちょっと', 'デスキャンサーさん大丈夫ですか！？', '誰だぁ！', 'ホーリーキャンサーってまるで別人になってるよ！', '玉つぶれて悟り開いちゃってるよ！', 'あの', 'そういう話は会ってしませんか？', '「そんな無口な男のところへ', 'あんなおしゃべりな女房が嫁いできたのも', '何かの縁だったんでしょうね」。', 'メールで回想入ったよ', '何これつうか', 'あんた', '床屋だったの！？', '「私は髪結床を営んでいましたが', '口下手なばかりで客足は遠のくばかり」。', '問題', 'そこじゃなくね？', '「そんな私を見かねて女房が用意してくれたのが', 'ケータイでした。', 'メールでなら', '文でなら少しは話せるだろうって」。', '寡黙な職人気質もいいけどさ', '女房の前では', '冗談の一つくらい言っとくれよ。', 'メールなんてそんなチャラついたもん', 'いい歳こいてできるわけねえだろ。', 'ハハハ', 'いい歳こいて', '鉄の爪つけてるヤツに言われたかないよ', '「珍しく女房を笑顔にした私のそのたわいない一言が', '女房にかけた最後の言葉になりました。', 'そのケータイには', '女房に届けることのできなかった', '私の言葉が詰まっているんです。', 'もう届くことはないけれど', 'それでも書かずにはいられなかった思いが」。', 'ロクなこと書いてねえじゃねえか！', '天国に向けて', 'なんつう下劣な報告送ってんだ！', '違うんです', '天国にいる女房に', '少しでも近づけたらと私も天国へ。', 'アンタはどう考えてもヘル行きです！', 'そのケータイは', '私にとってかけがえのないものなんです。', 'どうかお返し願えないでしょうか？', '別に', 'メールなんて', 'ちょうど面倒くせえと思ってたところだしな。', 'やっぱ', '僕らにはハイテクは似合わないですよね。', 'ほ', '本当ですか？ありがとうございます！', 'これで私たちいつでもどこでも一緒アルよ', 'ほら', '神楽ちゃんも。', '神楽ちゃん。', '「ジーサン夫婦は', '遠く離れててもつながっているのに', '私達は全然なんですね」', '「お前なんかより私達の方が何も伝わってないヨ！！！', 'バカバカバカ」', 'ちょっと待って神楽ちゃん！神楽ちゃん！', '今日は', 'わざわざすみません。', '三回忌にまで来ていただいて。', 'これも何かの縁だろうよ。', 'まっ', 'ついてたのは縁じゃなくウンだったけどな。', 'それより', 'すみません。あのケータイ', 'まだ神楽ちゃんが。', '必ずお返ししますから。', 'いいんですよあの子に言われて気づきました。', '私のやっていることは女房のためではない。', 'ただ自分を慰める行為でしかなかったことに。', '自分自身にメールを打つのはもうやめです。', 'こうして顔をつき合わせ友人と語り合うことこそ', '女房は望んでいたんですから。', 'だから最後に', '本当に届けたかったひと言を送って', '終わりにしようと思います。', 'はい', 'これで', 'お別れの儀式はおしまいです。', 'かわいがってもらうんだよ。え？', '使ってください。', '何も言わなくても伝わるだろうなんて格好つけて', '取り返しがつかなくなってから', 'あれ言っときゃよかったこれ言っときゃよかったって', 'ジタバタ醜態さらすのが男って生き物かもしれません。', 'でも', 'あなたたちにはそうなってほしくないから。', '悪いが', 'ソイツは受け取れねえよ。え？', '俺たちのひねくれた感情をのっけるには', 'そのカラクリは', '小さすぎるわ。', '俺たちみてぇなのは圏外でわめき合ってるのが', 'お似合いなのさ。', 'それにソイツには', 'まだ最後の役目が残ってるだろ？', 'まだ来てねえじゃねえかバーさんの返事。', 'な', '何を言ってるんですか。', '返事なんて', 'そんなもの…。', 'さすがはホーリーキャンサーが打ったメールだ。', 'そりゃあ', 'メールのつやつ天国に届きますよね。', 'そうか', '最後に届いたか。', 'しばらく会わない間に', '絵文字なんて使うハイカラなバーさんになって', 'まぁ。', '知らねえ。', 'アホにも届いたんだ。', '届いてんだろ。', 'フフッ', '確かに', 'あの人たちには必要ないのかもしれませんね。', 'おい', 'さっきから何ニヤついてんだ？気持悪ぃ。', 'ホントですよ。別に。']
['ご愁傷さまです。', '万事屋のみんな来てくれたのね。', '水くせえこと言うなよおばちゃん。', '恩人の葬式にツラ出さねえ恥知らずがいるか？', '恩人なんてそんな', '大げさな。', 'いえ', '親父さん僕らがスカンピンの時でも', '何も言わずに', 'よくご飯食べさせてくれたもんですから。', 'おいしかったアル酢こんぶ丼。', '寂しくなるな。', 'もう', 'あの宇治銀時丼が食えなくなると思うと。', 'よしてよみんならしくないわね。', 'あの人が', 'しめっぽいの嫌いなのは知ってるだろ？', '今日は', '祭り好きだったあの人のためにも', '笑って送り出してあげて。', 'それが', '何よりだから。', 'そうだな', 'すまねえ。', 'けっこう人', '来てるみたいですね。', 'ああこれも親父の人徳ってヤツだよ。', '客一人ひとりに合わせた料理出すもの好きな定食屋なんて', 'そういねえからな。', '儲けなんざなかったかもしれねえが', 'こうして金では得られねえものを。', '親父！なんで', 'なんでこんなに早く。', 'なんでなんだ！！', 'トシ落ち着け', '御霊前だぞ。', '親父', '例えあんたの肉体が滅びようとも', '土方スペシャルの味は永久に不滅だ！', '見知った顔が見えますけど。', 'そういや。', 'アイツも来てたっけ。', 'あの銀さん', 'お願いだから', 'こんなところでケンカだけは', 'やめましょうね。', '惜しい人を亡くしたな。', 'ああ。江戸の宝がまたつ消えたな。', '何？', 'いつになく大人しいんですけど', 'あの人。', 'よほど', 'こたえてるようアルな。', 'あの味覚バカ人の数少ない理解者だったからな。', '今日ばかりは', '俺たちも人に習って', 'しめやかに親父さんを送ってやろう。', 'なんまいだ', 'なんまいだなんまいだ', 'なんまいだ…。', 'なに米だ', '玄米だ', '新米だ。', 'なんだか', 'ふざけたお経読んでますね', 'あのお坊さん。', 'バチあたんなきゃいいけど。', 'なんまいだ', 'インベーダーなんまいだ', '何万だ。', '三万だ', 'あんまりだ', 'あんまんだ。', 'なんまんだ', 'だいじょうぶだ。', '痛！', 'なんですか銀さん！', 'おい', 'あれ', 'あれおい！', 'なんですか？いや', 'あれ！', 'おい', 'あれ！', 'ちょっと静かにしてくださいよなに騒いでんですか！', 'いやいやいやいや', 'あれ！あれだよ', 'あれ！', 'おい', 'あれ！', '恥ずかしいアル。他人のフリするね。', '何やってんだか', 'この人は。', 'いや', 'ちょっ！いい加減にしろ', 'トシ！', 'なんだってんだ！いやいやいや', 'あれよ', 'おい', 'あれ！', 'いい歳こいて', 'なに葬式でテンション上がってんですか。', '心配しなくても', 'すぐに土方さんの葬式も', '開いてあげますよ。いやいやいや', 'あれ！', 'あれだってば', 'あれ！ひょっとしてお前', '見えてる？', 'なな', 'なんだなんなんだよ', 'あれ。', 'ひょっとして', 'あれ', '俺たちにだけ見えるとか', 'そういうあれなのか。', 'いや…', 'そういうあれではないと思うよ。', 'あれは。', 'たぶん', 'ああいうあれだろ。大丈夫だろ。', '大丈夫じゃねえだろ。ああいう', 'あれじゃねえだろ。', 'そういう', 'あれだろ。だって', 'あれ', 'お…', '親父だよな。', 'バカ言ってんじゃねえよ。親父は死んだんだよ。', '親父の葬式だよ。', 'これは。だいたい', '親父は', 'あんな半透明じゃなかったしさ。', 'もっと', 'ハッキリとハキハキした男だったろ。', '別人だよ。', 'そういや', 'そうだな。ハッキリしてた', 'ハキハキしてた。', '半透明じゃなかった。', 'っつうか半透明の時点でおかしくね？', '親父であるかどうか以前に半透明ってなんだよ。', 'おかしいだろ。じゃあ', '親父でいいだろ。', 'そういや', 'ここぞというときは', '優柔不断でハッキリしないところあったろ。', '半透明だったろ。', 'そういやそうだな。ハッキリしてなかった。', '半透明のときもあった。', 'っつうか', '親父ならなおさら', 'おかしくね？', 'なんで', '死んだ親父が半透明でこんなところにいるんだよ？', 'おかしいだろ。そりゃ', 'お前', 'あれだろ', 'オ…', 'オバケだからだろ。あっ', 'そうかなるほど。', 'オバケか。', 'ちょっと', '人とも何やってんですか！', 'か…', '厠に', 'ちょっと。', '厠に！', '正座で', '足しびれて自由がきかねえ！', '放せ！', 'テメエ', '何やってんだよ！', 'おい', '親父', 'メッチャこっち見てる。こっち', 'ガン見してる！', 'ヤバイ', 'ヤバイ', 'ヤバイ！', '目合わせんな！気づいてないフリしろ！', 'おい', 'こっち来たぞ。', '親父こっち来たぞ', 'どうすんだよ', 'おい。', '死んだフリ！', '死んだフリするぞ！', '死んだフリって', 'お前死んでんの', 'あっちだからね。', 'あっち', '本職だからね。', 'ちょっと', '辰吉アンタ', '何やってんの！', 'え？', 'だってお経', '長ぇんだもん。', 'バカ', '早く外しなさい失礼でしょ！', '関係ねえよ', 'こんなつまんねぇ式出てやってるだけでも', 'ありがたく思えって話だよ。', '辰吉！', 'どうしたの？', '辰吉急に。', 'すみません', '息子が', '急に具合悪くなっちゃったみたいで', 'ちょっと失礼させていただきます。', 'トシ', '厠に行くんじゃなかったのか？', 'い', 'いや…', '引っ込んだ。', '引っ込んだって', '人ともガクブルじゃないですか。', '無理しないほうがいいですよ。い', 'いや', '引っ込んでろ。', 'み…', '見張りに来たんだよ親父のヤツ。', 'テメエの葬式がきちんと執り行われるように', '地獄の底から舞い戻ってきやがったんだ。', 'マズイぞ', 'この葬式下手をやらかしたら…。', '親父に祟り殺される。', '今みたく', '寝ながら', '変な経を読んだ坊さんのように', '俺たちも', '下手こいたら', '何されっかわかったもんじゃねえぞ', 'じょ', '冗談じゃねえぞ！', '俺は', 'あの気のいい定食屋の親父に別れを言いに来たんだ。', 'あんな', 'ハードボイルドな定食屋に会いに来た覚えはねえぞ！', 'あの', '次', '焼香あなた方の番ですよ。', 'えっ！？いや', 'だから', '焼香の順番。', 'もう遺族の方も私たちも終わってるんで', '残ってるのはあなた方だけですよ。', 'おい', 'いつの間にか焼香の順番が回ってきたぞ。', 'どうすんだ？', 'おい。ふざけんじゃねえぞ。', 'この距離でもチビりそうなのに', 'あんな間近でゆったりアロマテラピーできるわけねえだろ。', 'ケツから別の香が香ってくるわ。', 'そもそも焼香ってどんな感じだったっけ？', '前出て粉パラパラやるのは覚えてっけど', '記憶がフワフワしてんだけどアホか', 'お前', 'それでも社会人か。', '回おでこに粉もってアレをアレするアレだよ', '後半アレしか言ってねえだろうが。お前もフワフワじゃねえか！', '焼香台の前行けばできるわ。お前とは違うんだよ！', 'じゃあまずは', 'お前が行ってこい！ふざけんな', 'お前が行け！', 'じゃあ', '僕がまず行くから神楽ちゃん', 'よく見ててね。', '待て', '新八', '早まるな！えっ', '早まる？', '神楽ちゃんがわかんないって言うから', 'お手本', '見せようかと思って。できるのか？', '絶対しくじんじゃねえぞ。必ず帰ってこいよ。', '約束しろ！', 'バカにしてるんですか？まぁいいや', '神楽ちゃん見てて。', 'まず焼香台前に行き', '焼香台前に座り', 'はい', 'おしまい。ねっ', '簡単でしょ？', 'ミッション', 'コンプリート。', 'お前なら必ずやれると信じていたぞ。', '今日は祝勝パーティーだな。おめかししてこいよ。', 'さっきから何か腹立つんですけど。何なんですか', 'ナメてんですか？', 'フンッ', '俺から言わせりゃまだまだだが', '少しはマシなツラになって帰ってきたようだな。', '焼香ひとつでどこまで褒められんだよ。', 'どんだけできないヤツだと思われてんですか。', 'おい見ろ', '心なしか親父の表情が柔らかくなったようだ。', 'この調子なら無事', '葬儀を切り抜けられるんじゃねえか？', 'よし', 'じゃあ次は私が行ってくるね。', '神楽', '新八のやったとおりやるんだぞ。', 'しくじるなよ。', '任せてよ', 'バッチリ頭に叩き込んだアル。', 'えと', 'まずは…。', '意外と坊主に一撃。', 'ハナから丸々', '違うだろうが！', 'イエーイ！', 'さぁ', 'アリーナも一緒に！イエーイ。', 'イエーイで合唱じゃねえ！のらなくていいから', '坊さん！', '坊さん！', 'イエーイ！イエーイ。', '坊さん！', 'こんな感じでいいアルか？', 'お前は', 'いったい新八の何を見てたんだ？', '誰が坊さんの頭にバッチリ叩き込んでこいって言ったよ！', '正座で足がしびれてて', 'それで…。', '足関係ねえだろしびれてんのお前の頭！', 'やべぇぞ親父の機嫌がみるみる…。', '早く葬儀を立て直すぞ！フローチャートに作業をつ加える。', 'じゃあ次は俺が行ってきますわ。', '総悟！', '大丈夫なのかやれるのか', 'いけるのか？', '大丈夫', '大丈夫。', 'この下のフローチャートどおりやればいいんですよね。', '遺族を一礼で坊主。', 'そっから間違ってっけど！？', '何フローチャートまで勝手にいじくってんだ。', 'のっけから一歩も前に進めてねえじゃねえか。', 'もういい！', '焼香いいから坊主だけ蘇生させて帰ってこい！', '何を蘇生させてんだ！', '誰が坊主の毛根蘇生させてこいって言ったよ！', 'さっきと何も変わってねえだろ。死体にカツラのっただけだろ！', 'いや', '心なしか安らかな表情になりましたけどね。', 'いいことあってよかったねお坊さん', 'じゃねえだろ！', 'おい', '親父もう完全にご立腹だよ。伝説のスーパーサイ親父になってるよ！', 'とにかく坊主の救出を最優先にしよう。', 'まず', '坊さんを蘇生。', 'そして遺族と坊主に一礼に変更だ！', 'ちょっと待て', '遺体が増えてるぞ。', '遺族だ！何で', 'ヅラ取られて死んでんだ？', 'どんだけメンタル弱いんだよ！つうか', '何で全員', 'ガン無視？', 'ヅラに気づいてないフリしてあげてるの？', 'それが優しさなの？', 'しかたあるまい。', 'じゃあ', '坊さんと遺族の蘇生。', 'そして', '坊さんと遺族に謝罪及び一礼に変更だな。', 'このままでは', 'おやっさんの葬儀がめちゃめちゃだ。', '俺がコイツらの責任を取って必ずすべて立て直してくる。', '近藤さん…。まあ見ておけ。', '俺は年長者だけあって葬式は行き慣れてる。', '焼香なんざ', 'お手のもんだ。', 'まずは', '坊主の蘇生！', 'あなたはここでお経を読んでてください。', 'それ', 'ハゲてっけど遺族！', 'そして遺族の蘇生！', '迷惑かけて', 'すみませんでした。', 'それ', '遺族の遺族！', 'そして木魚だ。', 'もうお坊さんを許してあげてください。', 'いいかげんにしろよ', 'こらっ！', 'どんどん状況が悪化してってんだろうが！', 'つうか', 'あの遺族言われるがまま坊主やってんだ？', 'どうもショックで一時的に記憶喪失らしくてな。', '喪失したの頭の中じゃなくて', '頭の上だろ！', 'おい！', '親父もうカンカンだよ。', '元気玉ぶちかましそうな勢いだよ。', 'もう知らねえ。人の気も知らねえで', '勝手にやりやがって。おい待て。', 'テメエだけ逃げるつもりか？そうはさせねえぞ。', 'ちょっと', '待ってください銀さん。まだ葬儀中…。', 'し…', '新八？', 'あら', 'どうしたのかしら？', '正座で足しびれたんじゃないの？', '銀時／土方：魂質', '取られた！', '大丈夫ですか？', 'お連れの方々。', 'あ', 'いえ', 'ちょっと正座で足がしびれちゃったみたいで。', '足がしびれたっていうか白目むいてますけど。', 'もともと四六時中', '白目むいてるお茶目な連中なんで。', '休んだら元に戻ると思うんでお構いなく。', 'まさか魂まで抜いちまうなんて。', '元気玉で来るかと思ったら人魂取りやがった。', 'うまくねえよ。つうか', 'ホントにアイツらの魂なのか？', '間違いねえよ。匹メガネかけたヤツがいるだろうが。', '何で魂までメガネかけてんだよ？', '魂までメガネっつうかメガネが魂なんだよ新八は。', 'とにかく何とか魂', '取り戻さねえと。', '取り戻すっていったいどうやって？', '逃げ出そうとしたのが気に食わなかったみてえだし', '最後まで葬儀に参加するしかねえだろ。', 'きっちり葬儀を行って成仏させてやれば', 'きっと問題はねえはずだ。', 'もうすぐ葬儀は終わる。あとは目立たねえように', 'おとなしくじっとしてればいいんだよ。', 'これ以上', '親父の怒りを買うことだけは避けるんだ。', '動かず', 'じっと正座しているんだ。', 'それでは出棺の儀にうつらせていただきます。', 'お手数ですが男性の方はお手伝い願えますでしょうか？', '確か親族は頭のほうを持つんだったよな？', '光子さん', 'すまんけどわし最近', '腰痛めてのう…。', 'あの', '誰か若い方手伝ってもらえます？', 'ああ', '銀さん', '土方さん悪いけど', '手', '貸してもらえる？', '棺おけ運ぶの。', 'す', 'すみません。', '今', '僕左肩', '外れてるもんで。', '僕はこのとおり骨折してるんで申し訳ないっす', 'おばちゃん。', 'ああ', 'そうだったの。', '無理言ってごめんね。', 'と思ったら気のせいだった！', 'やります！ぜひ', 'やらせていただきます。', 'なあ', '土方君。いやぁ', '実は', '前から一度', '棺おけ持ってみたかったんですよ。なあ', '坂田君。', 'やべえ！', 'やれんのかいけんのか？', '俺', '左肩外しちまったぞ', '俺なんて', '骨飛び出してんだけど超痛いんだけど。', 'つうか', 'アイツらこそ大丈夫なのか？めちゃくちゃ魂こねられてたぞ。', '小麦粉並みに練りまわされてたぞ', 'じゃあ', '坂田さんと土方さんは足のほうを持ってください。', 'こうなったら片腕でもやるしかねえ', '覚悟決めろ', 'せのでいくからね。絶対しくじんじゃねえぞ。', '落としたら終わりだすべての力を右腕に集中させろ', 'はい', 'せの…。', 'ちょっと！どんだけバカ力出してんですか。', 'おじさん！', 'おじさん挟まった。', '中で', '親父さんえらいことになってる。', 'えらいところから足生えてる。', '戻して', '早く戻してあげて！', '親父さん', '飛び出てきた！', 'やばっ！', '戻せ', '詰め直せ。硬くて戻らねえ。', '踏んでるから！', 'すんげえ罰当たりなことになってるから。', '入った！今度は足が出てきたぞ！', 'なに！？', '三途の川でシンクロでもやってんの？', '親父さん。', 'なんか', 'とんでもないもん飛び出してきた！', 'どういうことだ？死後硬直じゃないかな', 'たぶん。', 'いや', '死後硬直ってあんなとこまで硬くなるの！？', 'つうか', 'ありえない位置から飛び出してるけど。', '中どんなことなってんだ！？', 'おい', '見ろ！そば作り出してる。', '魂で', 'そば作り出してる！ああ！', 'モタモタしてらんねえ！さっさと棺桶', '外に運び出すぞ！', 'いっ！？進まねえぞ。', '引っかかってるえらいもんが引っかかってる！', 'うぅ', '負けてたまるか！待て！', '折れる', '折れちゃう。', '銀さん', '土方さん', '曲がり角は慎重に行ったほうがいいわ。', 'そうそう仏様は大事にしないと。', 'まずは', '無理しないでそっち側に折れて', 'こう入ってったほうがいいよ。', 'じゃあ', '折るわね', 'はぁ！！', '折るってそういう意味じゃないから！', 'つうか', '旦那の大事なもん曲がり角のために', 'へし折ったよ。', 'あら', '釘が抜けかけてる。', '奥さん', 'なんか恨みでもあんの！？旦那のジョイスティックに', '恨みでもあんの？連射がうまくいかなかったの？', 'うらぁ！！坊主出てきた！', 'なんで', 'あんなところに坊主入ってんだ！？', '健在なんだけどまだ訳のわからない', 'お経読んでるんだけど！つうか', 'さっきの折れたあれ坊主のじゃないの！？', '坊主', 'あっちのほうも', '坊主になっちゃったんじゃないの？', '引っかかってるまた引っかかってる！', '折るわね！奥さん！！', 'これで通れるようになったわね。', 'あら', '釘がまた抜けかけてる。', '奥さん！', 'もしかして変なお経読まれて', 'イライラしてたの！？', 'うらぁ！！うわぁ！', 'ああ', 'おやっさん！', '飛ばせ', 'もっとスピード出せ！', '警察官にスピード違反', '強要すんじゃねえ。', '追いついた！', '止まれ！', '荷台におっさん突き刺さってんぞ！', 'ダメだ', '聞こえてねえ。あの野郎', 'あとで交通違反でしょっぴいてやる。', 'おい！', '親父がもう限界だ。車寄せろ', '俺が', '直接', '回収する。', 'おばちゃん', '足つかんででくれ。はいよ。', 'うぅ…', 'あと', 'もうちょい寄せろ。', 'なんでだ！？どうなってんだ！', 'いったい中で親父どんなことになってんだ？', 'ちょっと待て', 'さすがに俺もあれは', 'つかみたくねえ。', 'おばちゃん', '頼む足押さえててやるから', '親父の息子を。えっと…。', 'どれ？', 'どうなってんだ！？荷台から無数の…コが生えてるぞ！', '親父', 'いったい何本の…コ', '生えてんだ！', 'どんだけ欲張りなんだぁ！', '違う', 'あれはシーフード星特産のチコン貝だ！', '見た目は地球人の男性のそれと似ているが', 'とんでもなく値の張る高級珍味だよ。', '珍味っつうか', 'チン味じゃねえ？とんでもねえ', 'かぶり方してるよ！', 'いや', 'かぶってねえけどかぶってるよ！', 'おそらく荷崩れして外に突き出してきたんだ！', 'まずいぞ', 'これじゃ', 'どれが親父の…コか', '見分けがつかない！', 'いや', 'できるおばちゃんならできる！', '何百回', '何千回', '親父の…コを見てきた', 'アンタなら', 'どれが本物か探し出すことができるはずだ！', 'でも', '私…。自分を信じるんだ！', '自分の信じる親父の…コを信じろ！', '親父の…コを信じるって何？', 'おばちゃん言ったじゃねえか！', '涙なんかより笑顔で送り出したいって！', 'こんなんじゃ笑えねえよ！', 'いや', '赤の他人が見たら涙流して笑うと思う。', '今からでも遅くねえ！', '立派に葬儀をやりとげて親父を見送ってやろうぜ！', 'それが俺たち生きる者たちが', '逝ってしまった者たちにできる唯一のことだ！', 'わかった', 'やってみる。', '視覚情報にとらわれてはダメ。五感で感じるのよ', '光子。', '思い出すのよ', 'あの…を', 'あの…を。', 'すげえ生々しいこと言ってんですけど！', '聞きたくないんですけどぉ！', 'そこだ', 'オルァ！', 'だから何で折るんだぁ！', 'ババア', 'どんだけ親父の…コに恨みもってんだぁ！', '落ち着けっての！', 'バカ！あっ！', '出た！', '親父', '出てきた！', 'うわっ', '離してえけど離せねえ！', 'つうか', 'ババア', 'テメエどこつかまってんだ！', '耐えろ！', '今', '車を寄せる！イデデデ！', 'もげる！親父のも俺のも', 'もげる！', '万事屋の旦那', '土方の旦那', 'やっぱり', 'アンタら愉快な人たちだねぇ。', 'ありがとよ', '涙も引っ込むような賑やかな葬式を。', 'これで後ろ髪ひかれることなく安心して', 'あっちに行ける。', 'いろいろ驚かせちまって悪かったな。', '光子やみんなにも謝っといてくれ。', '最後に', 'オイラの最高の友達に', '文字どおり魂を込めた料理を贈る＞', '親父のヤツ', 'おっ死んでまで何やってるのかと思えば', 'こんなもん作ってやがったのか。', 'ったく', '趣味の悪いジジイだ。', '心配しないでもテメエの葬式でなんざ', '誰も泣きゃしねえよ。', '涙ってのは…。', 'うめえもん食ったときに流れるもんだ。', 'うめえ', 'やっぱ。']
['おい', '急遽のＢＧオンリーです。', '本来', 'ここにはまる予定のアレがなんか急に', 'アレしちゃったんで', 'このコメントとってるのもオンエア日前です。', '察しのいい銀魂視聴者のみんななら', '何があったか', 'わかるよな。', 'そんなわけで', 'アニメ銀魂ギリッギリで始まります。', 'という書き置きだけが', 'エリザベスの部屋から見つかったのだが', '捜すなとは', 'いったい何を捜すなということなのだろうか？', 'それとも何を捜してはいけないのか', '捜している時点で捜してはいけないものを', '捜していることになってしまうのだろうか？', 'だとしたら何を捜してはいけないのか', '捜してくれる人を捜し', 'その上で', '捜してはいけないものを捜さないようにするか', '捜すことにするか決めたほうがいいのか', 'その答えを捜してくれる人を捜しているのだが', 'それすらも捜してはいけないものだとしたら', 'その捜してはいけないものを', '捜す人を捜す人を捜す人を…。', 'ややこしい。', '何を捜さないでください迷路に迷い込んでんですか。', '捜さないでください。捜さねえよ！', '要するに', 'あれだろ家出だよ', '家出！', 'エリザベスが家出だと！？', 'バカな！', 'ありえんぞ！', '俺たちの間には仲違いする原因なぞなかった！', 'エリザベスを最後に見たときだって！', '最後に…', 'さ…', 'さ…。', '最後に', 'エリザベス見たのいつだったっけ？', '覚えてないんかい！', 'いなくなったことにすぐ気づいたんじゃないアルか？', 'いや', '前々回のメールを制作中', '写真を見て', 'あれ？', 'この人誰だっけと思ってだな。', 'そりゃ', '家出もするわ！', 'このプラカードに小さく日付が書いてありますけど', '少なくとも', 'この日までは一緒にいたってことでしょ？', 'あれ？', '今日何日だっけ？月日アル。', '昨日ならわかるけどなんで明日の日付が？', '未来から送られてきたアル！んなわけないでしょ。', 'つうかさ', 'つうかさ未来っていうか', 'それ', '年以上前に書かれたやつじゃね？', 'よくよく考えたら俺', 'ここしばらくアイツと直接会ってねえよ。', 'じゃあ', '何か！？', 'エリザベスはとうの昔に家出していたとでも！？', '俺は', 'それに気づかずにのほほんと', '暮らしていたとでもいうのか！？だって覚えてねえんだろ', 'お前。', 'ふざけるな！お主らなら', 'いざしらず', 'この俺までもがエリザベスの存在を忘却していたと！？', 'そんな', 'バカげたことが…クソッ', '思い出せん！', 'なぜか', 'エリザベスの記憶だけがひどく不安定だ！', '安定してるところなんて見たことないですけど。', 'いったい俺たちの間に何があったんだ', 'エリザベスよ！', '俺たちは早急に', 'エリザベスの居所を突き止めねばならない。', 'だが', '記憶もあやふや。それも遥か昔の出来事となると', 'たやすいことではない。', 'そこでだ。', 'ヅラじゃない', '桂だ。', 'いや', '誰も何も言ってませんよ。', '何アルか', 'ヅラ', 'これ？', 'ヅラじゃない', 'プラカードだ。これに見覚えはないか？', 'あっ', 'これは人気投票編でエリザベスさんがしゃべってたセリフ。', 'そう', 'ここにはヤツがこれまで使ったプラカードが', 'すべて保存されている。', 'これをたどれば', '家出の原因', 'ひいては', 'ヤツの居所もわかるやもしれぬ。', 'おいおい', 'そんなまどろっこしいこと', 'やってられっかよ。今は', 'これしか糸口がない。', '大丈夫だ', 'エリザベスは侍然とした男。', 'よけいなことは語らん。', '例えば', 'このセリフもシンプルでわかりやすいだろう？', 'えっ', 'これはいったい誰と何を話して…。', '簡単だろう', 'これは。', 'こだまでしょうか。', 'ＯＣ！わかるか！', 'ううっ…', 'このＣＭが流れると', 'これと俺の', 'ＯＣのコンボを決めるのが通例だった。', 'なのに', '今はそのこだますら返ってこない。', 'どこが侍然！？', 'こんなどうでもいいセリフ', 'いちいち調べてられっか！', '何か異変があったくさいセリフは…。', 'おっ', 'これは突然', '礼してるぞ。', 'あっ', '次のこれ', '間違いない。', 'このとき', '別れを決意したみたいですよ！', 'ここで', 'いったい何が？', 'これも', 'ＯＣ！？', 'うう…', 'このＣＭが流れるとありがとウサギと', 'さよなライオネルリッチーのパートのとりあいに…。', 'いい加減にしねえとアンタをさよなライオネルリッチーしますよ！', 'おい', 'ここから先ほとんどＣＭネタしかねえぞ！', 'どんだけ', 'テレビ見てんだよいい加減', '攘夷活動しろ！', 'まともなのは', 'これぐらいだな。', 'レンホウのことしかしゃべってねえじゃねえか！', 'つうかこれ', 'どんな局面で使うセリフなんですか？', '明らかにレンホウと直接会話してんだろ！', 'むっ', '「同じ床屋で刈りあげたんですか」。', '何か思い出せそうな気が。', '確か', 'このセリフはあのとき。', 'そうこの日は身も心も凍えるような', '冬の寒い日だった。いや', 'いい！', 'そんなどうでもいいセリフで回想入んなくていいってば！', '俺たちは', '追っ手から追われ', '宿も失い', '途方にくれていた。おい', 'いいっつってんだろ！', '今回の若年寄り選挙は石原元大年寄りと', 'レンホウ候補との一騎打ちになるもようです', '結局', 'またテレビ？もう早いとこ終わらせて', 'レンホウの刈りあげに突っ込んでさっさと終わらせて！', 'そうか', 'この人が', '小芝居はいいから', 'ホラレンホウ刈りあげてるよ！', '絶対', '賀藤登紀子と同じ床屋さんだよ！', 'この混迷した世の中を救うのは石原か', 'レンホウか。', '果たして', 'どちらか', 'ここで', 'まさかのＯＣアレンジバージョン！？', 'ちょっと待て', '言わないの？', 'ここでレンホウの刈りあげに触れないの！？', 'そんな軽口を叩いても身を切る寒さ', '空腹から逃れることはできなかった。', 'なに', 'ムダな回想ひっぱってんの？', 'この国に改革を起こさずして', 'こんなところで朽ち果てるわけにはいかない。', 'ふらつく足で前進する俺たちの目に', 'そのとき飛び込んできたのは。', '番でもレンホウ', '番でもレンホウ', 'あっ', 'レンホウだ', 'モノホンのレンホウだ！', '刈りあげてるすっげえエリ立ってる！', 'ここでセリフ全部消化できるよ！', 'そうか', 'ここで突っ込むためにさっきのはスルーしたのか！', 'おばあさん', '大丈夫ですか？お荷物お持ちしますよ', 'そっちじゃねえ！後ろで', '思い切り刈りあげてんだろ突っ込め！', 'フミ子婆：ありがとうよ江戸にも', 'まだこんな親切な人がいたんだね', 'いや', '親切もいいけど本当に親切なら', 'このどうでもいい回想を早く終わらせろ！', 'それが', 'フミ子婆と俺たちの出会いだった。', 'いや', 'どうでもいいんだよばあさんの話は！', 'フミ子婆は階段の上にある公園で', '子供相手に紙芝居屋を営んでいた。', '完全にチャンス逃したよこの先にあんな機会ないよ。', 'このご時勢', '紙芝居など子供でも相手にしない。', 'だが', 'それでもフミ子婆は毎日その老体をおして', '重い荷物を背負い', '階段をのぼる。', 'そんなフミ子婆を見かねたのか', 'エリザベスも毎日公園へ足を運ぶようになった。', 'おい', 'やべえよ', '完全にいい話系にシフトチェンジしたよ。', 'もう絶対に', 'レンホウ出てこねえよ！', '雨の日も風の日も。', 'レンホウの日も。レンホウ', 'キター！', 'そうして', '毎日毎日フミ子婆と一緒に公園で', 'ただ子供たちの遊ぶようすを眺めていた。', '奇跡だ', 'レンホウが刈りあげひっさげて戻ってきてくれたぞ！', 'あっ', 'ちょっと待ってレンホウ', '何か食ってね？', '銀さん', '唐揚げですよレンホウが唐揚げ食ってます！', 'おい', '後ろ見ろ！突っ込め！', '刈りあげが唐揚げ食ってっぞ！', 'フッ', 'おかしいかい？', '紙芝居屋が紙芝居もやらず', 'こうして日がな一日子供たちを眺めてるのが', 'ダメだ', 'やっぱ唐揚げじゃダメだよ！気づかねえよ！', 'ああっ', 'レンホウが唐揚げぶつけだしましたよ！', 'でも', 'まだ気づかない！', 'フミ子婆：紙芝居屋は', '子供たちを笑顔にするのが仕事だ。', 'でも', 'あの子らをご覧とっくに楽しそうにしてるだろ。', 'だったら', 'こうして静かにあの笑顔を見守るのが', '今の私の仕事さね', 'レンホウ', 'ついにこの場で刈りあげ出した！', 'フッ', 'あんたももの好きだね', 'ここで突っ込まなかったらもう絶対突っ込むとこねえぞ！', '仕方ない', '聞かせてやるか私の十八番を', '頼む', 'もうこの回想終わらせてくれ！', 'フミ子婆：それでは「それは賀藤登紀子と', '同じ床屋で刈りあげたんですか」始まり', '始まり！', 'そこ！？そこ！？', 'いや', 'そこありなの！？', '待て', '散々引っ張って', 'エリザベスのセリフでもなんでもねえじゃねえか！', '情報も', 'レンホウもまったく関係ねえし！', 'つうかこれ', 'いったいどんな紙芝居なんだよ！', 'そりゃ', '子供見にくるわけないでしょ！', '細かいことは思い出せん。', 'ようすをのぞき見ていた俺も', 'あの紙芝居のタイトルをめくった瞬間から', '記憶が消し炭になっている。', 'どんだけ恐ろしい内容だったんだよ！', 'でもなんでエリザベスが婆さんの紙芝居を', 'こうして持ってたアルか？', 'それは', 'たぶん', 'このセリフから思い出せそうな気がするのだが。', 'いやいやいや', 'もういいって！マジで', 'もういいから！', '確か', 'そのセリフは…。', 'また', '勝手に回想', '入っちゃってますよ！', 'お願いだから', '要点かいつまんで手早く済ませて！', 'エリったら', '張り切りすぎだよ。', 'あたしゃ', 'もう足腰が立たないよ', '手', '早すぎだろ！', 'なんだ', 'この超展開。', 'いったい人の間に何が起こったんだよ？', 'さっきあんだけ', '引っ張っといて！', '男女のことは', '他人がとやかく詮索するものではない。', '一つだけ言えるとしたらエリザベスは雑食だが…。', '雑食のレベルじゃねえだろ！', 'っつうか', 'お前', 'この状況どこから見てたんだ？', 'ちょっと！', 'もうセリフ一つしかありませんよ！', 'うっ！おい', 'ヅラ！', 'どうしたアル？', 'あ…', '頭が…。', 'これ以上は', '思い出してはいけない気がする…。', '待てや！', 'まさか', 'エリザベスとババアのラブシーンじゃねえだろうな！', 'うおぉ！！', '入っちゃったよ！回想', '入っちゃったよ！', 'はぁ…', '雪', '寒いね。', 'いいよ', '無理しないで。', 'あなたのほうが風邪', 'ひいちゃうじゃない。', 'それに', '借りなくても私も', '持ってるから。', 'もう気づいてるんでしょ。', 'こうして', '地球人の皮なんかかぶっているけど…。', '元カノ…', '忘れるわけないわよね？', '元カノ…', '忘れるわけないわよね？', 'それとも', '最初からわかっていて近づいたのかしら？', '裏切り者の私を', '始末するために。', '驚いたわ。', 'あなたがまだ', 'そのプラカードを持って', '自分を偽って生きてるなんて。', '私はこの星の人たちの笑顔に触れて', '自分の本当の使命を見つけた。', '私の紙芝居で', 'この人たちの笑顔を守っていきたい。', 'そう思った。あなたも', 'そうなんでしょ？', 'なのに', 'なんで', 'まだそんな格好をしているの？', 'なんで', 'まだ', 'プラカードでしゃべってるの？', 'わかってるの？私たちのしていることは', 'この星を…。', 'ず…', 'ずるい人。', 'お願い', 'こんなこと', 'もうやめて…。', 'あ', 'あなたなら…。', '人の作った…', '紙芝居じゃない', '自分の紙芝居…', 'を…。', 'エ', 'エ…', 'エリザベス！', 'お', 'お前！これは', 'どういうことだ？', 'エ', 'エリザベスが', '匹', '匹', '匹', '！', 'どうやら', '消された記憶を取り戻したようね。', '私も', '今しがた全部', '思い出したところ。', 'そうよ', 'あの人は', '私たちはかわいいペットなんかじゃない。', 'この星を侵略するためにやってきたの。', '私たちは', '敵地調査のために送り込まれた', '諜報部隊。', '茶吉尼', '辰羅', '夜兎の陰で暗躍してきた', '幻の傭兵部族。', '古より白い悪魔と恐れられてきた', 'その名を…。', 'エリザベス…', 'お前', '何者なんだ…', 'レンホウ。', 'ツッコミきれるか！', '何言ってるんですか！', 'アンタら！そんな', 'ふざけた格好で！', 'なんでシリアスな感じになってるんですか！', 'そんな', 'イカれた格好で！', 'そんな', '超展開についていけって言うんですか！？', 'すべて思い出した。', '幻の傭兵部族…', '白い悪魔', 'レンホウ。', 'それが', 'エリザベスの正体…。', 'そう', '彼は', 'あなたのペットのフリをして地球に潜伏し', '密かに', 'この星の情報を本隊に送り続けていたのよ。', 'ペットのフリって', 'あんなペット存在しないんですけど！', '潜伏してねえよ！目立ちすぎだろ！', 'あなたのかわいいペットはそんな連中のリーダーだったってわけ。', 'そして彼らは役目を終え母艦へと帰還した。', '都合の悪い記憶を抹消して。', 'あなたがずっと彼のことを忘れていたのは', '彼に記憶を消されていたから。', '嘘だ。', '俺とエリザベスが過ごしてきたときはすべて', '偽りだったというのか。すべて幻だったというのか。', 'み', '認めん', 'そんなこと…。', '俺は断じて認めんぞ！ヅラ！', 'あっ', 'ちょっとあんま近くに来ないで。', '音とか聞かれるのイヤだから。', '紛らわしいタイミングでウンコ行くのやめてくんない？', '彼に裏切りなんてさせたくなかった。', 'だから私は必死で阻止しようと人戦ってきた。', 'でも彼を止めることはできなかった。', '恐らく', 'この年で', '彼らの地球侵略の準備は決行間際まで進んでいるはず。', 'このままでは地球はレンホウの手に落ちるわ。', 'でも今なら', 'まだ間に合う。', '今なら', 'まだ彼を止めることができる。', 'お願い', '私と一緒に彼らからレンホウから', 'この星を守って！', '目標', '喪失しました。', '隊長', 'これは…。ほう。', '完全に闇に溶けてしもうた。', '幻の傭兵部族とはよう言うたもんじゃ。', '感心しゆう場合か。', '心配しな。あの星には', 'ヤツらがおるきにの。', '出陣だ！', 'いざ参らん', '宇宙へ！', 'ヅラ', 'そのホワイトベースじゃ宇宙には行けないアルよ。', 'あっ', 'ああいうカタパルトなんだ。あれなら宇宙に行けるかもね。', '頑張ってね。', 'ま', '待てい', 'キサマら。', '地球存亡の危機を黙って見過ごすとは', 'それでも侍か。', '地球侵略に来たヤツを気づかずペットにしてたバカが侍なら', '僕は侍やめます。キサマら', 'エリザベスより', 'あのエセ不二子の言葉を信じるつもりか！', '俺は認めんぞ。', 'エリザベスが地球を侵略しに来たなんて', 'あんな', 'ふしだらな女がエリザベスの元彼女なんて…。', 'あら', '私のどこがふしだらなのかしら？', 'キサマ…。教えていただきたいものだわ。', 'ねぇ', '私のどのへんがふしだらなの？', 'どどど', 'どのへんって', 'キサマ！', 'どうして', 'そのふしだらな女に協力する気になったの？', '俺はキサマに協力するために行くわけではない。', 'まして', '攘夷志士として', '夷狄を振り払うために行くわけでもない。', '人の友として行く。', 'たとえ', '百の疑惑があろうと千の証拠があろうと', '交わした杯の盃を信じる。', 'それが男の友情というものだ。', 'きっと', '何か事情があるはずだ。', 'やむを得ぬ事情があってこんなことに巻き込まれ', '困っているに違いないんだ。', 'だったら', '俺は', '銀河だろうが血の河だろうが飛び越えて', '友を救い出す。いや', 'すでに血の河', '流れっぱなしですが。', 'フッ。', '彼は', 'あなたが思うような純真な人じゃない。', 'でもいいわ', '目的はどうあれ', '私たちの敵は一緒ってことでしょ。', '地球を滅ぼされたくないなら協力することね。', 'ふざけんな勝手に侵略しに来といて', '手伝えもクソもねえだろ。', 'そもそも', '侵略って漢字で書けんのか？', 'あぁ！？', 'とりあえず', '夜兎族には無理みたいアル。', 'だったら', '私と手合わせしてみる？ボウヤ。', '残念ながらベッドの上ではないけど。', '誰がボウヤだ', 'コノヤロウ！', 'テメエこそ', 'いつまで', '峰不二子風のいい女ポジション気取るつもりだ！', '峰も不二も見当たらねえドラム缶女が！', 'あら', '気づかないの？頭の上', '天女が舞ってるわよ。', '速い！', '一瞬でこんな', 'ふしだらな関係に', '速いって', 'お前も', '明らかに一瞬で覗きにいってんだろ！', '私', 'のられるよりのるほうが好みなの。', '天国に連れてってあげるわよ。そいつは残念だ。', '俺は攻めるほうが好きなんだがね。', 'テメエら', '公園', '何に使ってんだ！', 'は…', '速い', '一瞬で私のＭを開花させるなんて', 'オメエは', '最初から変態満開だろうが！', '地球にも', 'こんな', 'ふしだらな男がいたなんてね。', '見直したわ。こちらこそ', 'ようこそ恥球へ。', 'そんな字じゃねえよ！つうか何を認め合ってんだ！', 'いったい', 'どんな握手してんだ！', '短い間で', 'こうして他民族が', 'わかりあえるのだ。', '俺たちも', 'エリザベスたちと話し合えば必ず和解できるはず。', '一つも話し合ってませんよ自分の性癖バラしただけですよ。', 'とにもかくにもまずは作戦を立てねばな。', 'じゃあ', '私を地図に見立てて作戦を立てましょう。', 'じゃあ', 'あれだ宇宙だとするならばだ。', '何言ってんだ女の体は', 'もともと宇宙だぞ。', '宇宙っつうか', '森しかないアル。エリザベスさん！', 'もう地球滅ぼしていいです！', 'うわぁ！！', 'ウソ！？', 'マジで襲ってきた！マジで地球攻めにきた！', '隊長', '障害物は取り除きました。', 'アハハハハハ', 'そうか', 'そうかじゃあ', '着陸準備…。', '何をしゆうがか。', 'ヤツらが来る前に江戸を滅ぼすつもりか', 'おまん。', 'えっ！？', 'あ…', 'あなたたちは。', 'アハハハハ', 'アハハハ。', '久しぶりじゃのう何話ぶりじゃ？', 'やっぱり', '地球の空気はまっことうまいぜよ。', 'さ…', '坂本さん', '陸奥さん！', 'アハハハハ', 'アハハハハハ。']
['あ…', 'あなたたちは｡', 'ｱﾊﾊﾊﾊ', 'ｱﾊﾊﾊ｡', '久しぶりじゃのう何話ぶりじゃ？', 'やっぱり', '地球の空気はまっことうまいぜよ｡', 'なんで!?', 'なんで', 'ｱﾝﾀら快援隊がこんなところに！', 'どうやら間に合ったようでよかったぜよ｡', '間に合うって…ひょっとして', 'あなたたちも', '地球が侵略されつつあるのを知って…', 'いやいや', '大河は間に合わんかったけんども', '間に合ってねえよ！', 'あっちは', 'あっちで半年近く前に完結してんだよ｡', '今すぐ', 'ｵﾒｴも非常階段から突き落として', '完結してやるから待ってるｱﾙ｡待て！', 'その人', '今落ちてきたところだから！', 'これ以上やったら死んじゃうから｡おい', '待て', '銀時｡', 'まさか', 'お前', 'それ坂本か？', 'その声は…', 'ﾂﾞﾗか!?', 'まっこと久しぶりじゃのう｡', '元気にしちょったがか｡ｷｻﾏこそ｡', 'しばらく会わんうちに立派になって｡', 'それ違う！', 'どこの原始人の挨拶？ﾃﾒｴら', '本当に親友か？', 'こんなところで', 'ｱﾎを相手にしてもらちがあかん｡', 'まずは船に乗れ', 'おまんら宇宙に用があるんじゃろ｡', 'お前', 'なぜ', 'それを？', 'いかん', '雲が動き出しちゅう｡', '急げ', '早くせんと手遅れになるき！', 'もう', 'いけない', '雨が｡', '健さん', '入って｡すみません', '女将さん｡', '健さん', '右肩が濡れてるわもうちょっと', 'こっちに｡', 'いいえ', '私はこれで｡', '女将さんを雨に濡らしちゃ', '天国のおやっさんにどやされちまう｡', 'まだ', 'あの人のこと気にしてるの？', '気づいてるんでしょ？', 'あの人が死んでから', '一緒に店を支えてくれた', 'あなたに', '私が', 'どんな感情を抱いているかなんて｡', '私', '知ってるのよ｡', 'あの人が死ぬとき店のことだけじゃなく', '私のことも頼んでいたのを｡', 'なのに', 'なんで何も答えてくれないの？', 'なんで', 'いつも優しくしてばかりで黙ってるの？', '不器用っていったって程があるわよ｡', '私のこと', 'どう思ってるの？', 'ねえ', '答えてよどうして黙ってるの？', 'ねえ', 'お願い', '答えて！', 'うわぁ!!', 'え…', '街中の混乱をご覧いただけているでしょうか｡', '突然', '降り出した雨に打たれた人たちが', '次々と仮面のような表情になり', 'ﾌﾟﾗｶｰﾄﾞでしか', 'しゃべれない症状を発症しだしています｡', 'いったいこれは', 'どういうことでしょう？', '江戸に何が起こっているのか？', '花野ｱﾅ', 'その症状は', '雨に濡れるとそうなるんですか？', '花野ｱﾅ｡', 'お…', 'おい！これは', 'どういうことだ？', 'ｴﾘｰがいっぱいｱﾙ！ｴﾘｰが…｡', '匹', '匹', '匹…｡', '種が芽吹いたんじゃﾔﾂらのまいた種が｡', 'あの雲が地球を覆ったとき地球は', '蓮蓬の手に落ちるぜよ｡', 'じゃあ', 'あの雨はｴﾘｻﾞﾍﾞｽさんたちが？', 'その前に', 'あなたたちなんで私たちの計画知ってるの？', 'ｱﾊﾊﾊ', 'ｱﾊﾊﾊ！宇宙を股にかける快援隊じゃ！', 'そのくらいの情報知っちゅうて当然じゃき｡', 'そもそも', 'あの化け物どもを', '地球に連れ込んだのはわしじゃき｡', 'ｱﾊﾊﾊ！', '快援隊航海日誌', '…月…日｡', '某国要人を快臨丸に迎え入れ商談＞', 'よし', 'わかった', '商談成立じゃき｡', '時間あまりの無言の会談のなか', '商談成立＞', 'おい', '坂本', '大丈夫なのか？いったい', 'ﾔﾂは何者じゃ｡', 'ｱﾊﾊﾊ', '何も心配はいらん｡', 'お互い', '腹の中は見せ合ったきに｡', 'いや', '腹の中ぶちまけたのはお前だけじゃき｡', 'ようわからんが', '荷を地球まで運んでほしいようじゃ｡', '荷というか', 'おかしな生き物がぞろぞろ来とるんじゃが｡', 'だいたい', 'そんな話いつ', 'しとったんじゃ？', 'ｼｭｰｺｰ言っとっただけぜよ｡', 'お前が厠に行っちょる間にこげなﾌﾟﾗｶｰﾄﾞも見せてくれたがよ｡', 'これは', '地球に×がついちょるぞ｡', 'おそらく', '地球に何らかの危機が迫っとることを指しとるんじゃろ｡', 'それで', 'その危機から地球を守りたいらしい｡', 'そうなのか？', '守るというより', '別のことをしようとしとるように見えるんじゃが｡', 'そのために', 'まずは彼のﾍﾟｯﾄを地球ば', '送り', '番犬にしたいようじゃ｡', '番犬というより', '人に襲いかかってるように見えるんじゃが｡', '散歩中で飼い主もﾍﾟｯﾄもはしゃいどるんじゃろう｡', 'わしゃ', 'まっこと感動したぜよ！', '涙が止まら…｡', 'それ', '涙じゃなか！', '地球のことをこんなにも思うてくれる天人がおったとは｡', 'わしら快援隊の役目は商いを通じて', '地球人と天人が', 'うまくやっていく道を探すことじゃ｡', '地球ｷｬﾊﾞｸﾗのﾎﾟｲﾝﾄもたまっとるし', 'この商い', 'わしがやらずして誰がやるんじゃ！', 'いざ行かん', '母なる星', 'ｽﾏｲ…', '地球へ！', '地球の未来は明るいぜよ！待ってて', 'おりょうちゃん｡', 'ｱﾊﾊﾊ', 'ｱﾊﾊﾊ！', 'どこが明るいんだ！', 'ほぼ', 'お前のせいで真っ暗になってんだろうが！', '何してくれてんですか!?', '地球侵略に来たｽﾊﾟｲを自ら招き入れるなんて！', 'ｷｬﾊﾞｸﾗついでに地球滅ぼしかけてんだろうが！', 'いろいろ', 'ﾋﾝﾄくれてたじゃん！', 'そこかしこに気づくﾎﾟｲﾝﾄ転がってたじゃん！', 'つうか', '陸奥さん', 'いつまで蹴ってんの!?', 'どこ蹴ってんの!?', '商いの基本は人を疑うこと｡', 'じゃが', 'わしの商いは人を信ずるところから始まる！', '船酔いで始まって船酔いで終わってたよ！', '宇宙から地球に', '股間を介して病原菌を運ぶのが', 'ｺｲﾂの仕事じゃからな｡', 'ｱﾊﾊ', '陸奥ぶっ殺すぞ！', '怪しいと思って調べてみれば', 'このｻﾞﾏじゃ｡', 'そういや初めて乗った気がしなかったけど', 'あのときの船だったのね｡', '今頃', '地球はわしらが運び込んだ', '斥候たちのまいた種により皆ｴﾘｻﾞﾍﾞｽ化し', '口もきけなくなっているはず｡', 'しかし', 'それはﾔﾂらの計画の第一段階に過ぎん｡', '地球の情報網を鈍らせて', 'ﾔﾂらは大挙して攻め込むつもりじゃ｡', 'それだけは阻止せねばならん｡', 'いや', '各々', '胸に手を当ててみればわかるとおり', 'わしらにはその義務があろう｡', '一緒にすんじゃねえよほぼ', 'お前らの責任じゃねえか！', '文句を言うちょるﾋﾏはない｡', 'それができるのは', 'もう', 'この場にいるわしらだけなのだから｡', 'なるほど', 'この船はさしずめ', '侍という最後の希望を乗せたﾉｱの方舟ってﾜｹね｡', 'うむ', '金時｡', '金時じゃねえつってんだろ｡', 'ﾂﾞﾗ', 'おんしらに', 'この船に乗ってもろたんは', '偶然じゃなか｡', '宇宙人相手に大ｹﾞﾝｶなんぞできる大ﾊﾞｶは', 'おんしらしか', 'おらん｡', '商談？そうじゃ｡', '蓮蓬は幻の傭兵部族と呼ばれるほど', '神出鬼没の種族｡', 'ﾚｰﾀﾞｰにもかからぬ特殊な', 'あの母船を', '広大な宇宙から探し出すんは骨が折れる｡', 'だから', 'おいしい商売話を持ち込んで', 'ﾔﾂらを釣り上げる｡', 'おいしい商売って', 'いったい何を売るっていうんですか？', 'ちょっとや', 'そっとのせこい商売では', 'ひやかしにも来んじゃろう｡', 'じゃけんども', 'この大商い｡', 'ﾔﾂらも無視できまい｡地球を売るぜよ！', '地球を売る!?', 'これから地球に乗り込む連中じゃ｡', '兵力', '武器ともにいくらあって足りん｡', '我が船団の貨物に大量に積まれた武器と', '快援隊による支援悪い話ではなかろうよ｡', '皮肉にも以前のﾔﾂらへの協力により', 'わしらは中立派と認識されていることも', '背を押す材料になるはず｡', 'うちのｶﾐｿﾘ副官の手腕をもってすれば', '交渉は日まで引き延ばせる｡', '地球がもつのも日｡', '快援隊', '一世一代の大商いじゃ｡', '棚から地球が消える前に', 'ﾔﾂらから未来をまきあげるぜよ！', 'ここが', 'ｴﾘｻﾞﾍﾞｽの母艦にして母なる星｡', 'まるで要塞だな｡', 'ｴﾘｻﾞﾍﾞｽが', 'あんなにたくさん｡', 'ｴﾘｻﾞﾍﾞｽが匹', '匹', '匹…｡', 'もう', 'それはいいっつってんだろ！', 'こんなところで寝られたら作戦がﾊﾟｰだ！', 'いいか！ここからは目立たぬよう', 'ﾔﾂらにとけ込んで行動するんだ！', 'ﾂﾞﾗｻﾞﾍﾞｽ！', 'ﾂﾞﾗｻﾞﾍﾞｽじゃない', 'ｶﾂﾗﾍﾞｽだ｡', '正体どころか', 'どんでもねえもん口から吐き出したよ｡', 'お前', 'こんなでっかい船でも船酔いすんの？', 'もう船に乗るのやめちまえ！', '坂本！', 'ｷｻﾏ', 'まだ酔いｸﾞｾが治っていなかったのか｡', '言っただろ！', '酔ったときは窓を開けて', '遠くを見なさい｡', 'そして', '大きく深呼吸｡どこの窓開けてんの！', '変装の意味がまったくなくなってんだろ！', '遠くを見るな！その格好で遠くを見るな！', '銀さん', '銀さん！早くしてくれませんか？', '僕らのほうは', '準備万端ですよ｡', 'わりぃ', 'じゃあ', 'そろそろ行くか｡', '行くわけねえだろ！ﾂｯｺめ！', 'ﾊﾞｶ野郎！', 'なんで', '僕だけ', '全身', '白塗り白ﾌﾞﾘｰﾌでごまかされてんの？', 'なんで', '僕の変装だけ用意されてないの！', 'え!?', 'ひょっとして', '新八？', '気づかなかったよ｡いけるって', 'それ', 'なあ｡', 'ああ', '心配いらん｡', '話しかけるまで', 'いることにすら気づかんかったぜよ｡', '完璧だ｡それなら', 'いけるぞ｡', 'ﾄｼｵ君｡', 'ﾄｼｵって誰よ？', 'ﾄｼｵの時点でいけるわけねえだろ！', '呪い殺されてぇのか', '三馬鹿！', 'しかたないわね', '私の衣装大きめだから入れてあげるわ｡', 'どんな入れ方してんの！', '白い悪魔が', '真っ赤なｼｬｱｻﾞｸになってんだろうが！', 'ふしだら女！', '神楽', 'お前入れてやれ｡お前も', 'でけぇだろ｡', 'えぇ', 'ｲﾔｱﾙ｡', 'ｱﾙｻﾞﾍﾞｽは', 'すでに', '私専用にｶｽﾀﾏｲｽﾞされてるね｡', '酢昆布個｡しゃあねえな｡', 'じゃあ', '個で手うってやるよ｡', 'さっきと', '何か変わりましたか？', '歩', '譲って頭隠して尻隠さずだろうが！', '新八突き出てるよ！', '丸出しだよ｡', 'うるせぇな', '下にしてまた鼻血でも出されたら', '気持悪いだろうが｡', 'ｵﾒｴなんかに鼻血なんか出すかよ', 'ﾊﾞｶﾔﾛｳ！', 'あん!?', 'なんか言ったか？ああっ!!', 'ﾔﾍﾞｪ！', '僕だけ丸出しだ！', '何ﾃﾒｴらだけで首尾よく隠れて…', 'あれ？', 'よく見たら', 'ｺｲﾂらもなんか', 'はみ出てんぞ｡', 'どんだけ慌ててたんだよ！', 'っつうか', '中でいったい何やってたんだよ！', 'ｵﾒｴら', '完全に', 'やってただろ！', 'ｵﾒｴにいたってはいったい', 'それ何はみ出てんだ！', 'いったい', 'どうごまかすつもりだ！これ！', 'どんな', '顔してたらいいんだこれ', 'やっぱ', '僕に', 'ﾂｯｺんできた！', 'どうしよう', 'どうすればいいんだ｡', 'ふ', 'ふきでもの！', 'どんな言い訳してんの？そんなﾑﾁｬﾌﾞﾘできるわけねえだろ｡', '吹き出ものってどんな顔してればいいわけ？', 'ﾃﾒｴまで', 'のっかってくんな！', 'ｵﾒｴが吹き出してるのは別のもんだろ！', 'ふきでものﾄﾞﾛｰ出すな！', '残念なのは', 'ﾃﾒｴの頭だろ！', 'いい加減やめろって言ってんだ！', '何を増やしてんだ！', 'いったい', 'どんなやってんだ！ｺｲﾂら！', 'ﾀﾞﾒだ！', 'ﾊﾞﾚた', 'これ！完全に', 'ﾊﾞﾚた！', 'ﾊﾞｶどものせいでもう地球はおしまいだ！', 'え？', 'まさか', '切り抜けた？', 'ごまかせた！', 'しかも', 'ｸﾚｱﾗﾁﾙまで貸してくれるって！', 'ｸﾚｱﾗﾁﾙ', '思ってたよりｲｶﾂｲ！', 'おい', '何やってんだ', 'ｱﾎ！', 'やめろ', '離せ！', 'やめて！', '僕はふきでものなんかじゃないんだ！', '僕って', 'いったい何？', 'どうやら第関門は突破｡', 'うまく敵の巣に潜り込めたようね｡', '問題は', 'ここからだわ｡', 'ﾔﾂらの計画を阻止するためには', 'もっと軍の中枢まで潜り込まなくっちゃ｡', '見て｡あれは？', 'ﾀﾞﾌﾞﾙﾄﾞﾗｺﾞﾝと呼ばれる二大将軍よ｡', '蓮蓬は', 'いくつもの隊を率いる隊長たち｡', 'それらを合わせた軍を率いる人の将軍によって動いているの｡', 'そしてそれらすべてを統べるのが', '一兵卒から', 'その腕と頭で元帥にまで成り上がった', '闇将軍と恐れられる', '米堕卿｡', '地球侵略を計画したのも彼｡', '米堕卿は', 'その強さと謀略で', '元帥にまで成り上がった最強の蓮蓬｡', '厳しい掟で常に蓮蓬を縛りつけているの｡', '私たちが肌を見せないのも', '言葉を禁じられているのもそのためよ｡', 'その反動で露出狂になったんですか', 'ｱﾝﾀ｡', '今や蓮蓬は', 'あの男の我欲を満たすためだけの', '道具に成り果ててしまった｡', 'あの男を倒さずして地球の…｡', '蓮蓬の未来はない｡', 'なんとか', 'あの喉元に近づかねば｡', 'いけない', '私語は慎んで｡', 'いや', 'ほぼｱﾝﾀしかしゃべってませんが｡', 'ただの食事会と侮ってはﾀﾞﾒ｡', 'ここにも米堕卿の管理の目は行き届いているわ｡', '米粒つでもこぼせば即銃殺よ｡えぇっ!?', '大丈夫私のﾏﾈをしてればいいから｡', 'うぅ…', 'なんか緊張してきた｡', 'やったｱﾙ', '新八', 'ｶﾚｰみたいｱﾙよ｡', '浮かれてる場合じゃないよ神楽ちゃん｡', 'いつもみたいにｶﾚｰに納豆かけたりしたらﾀﾞﾒだからね｡', 'ｶﾚｰっていうか', 'どういうこと？', '何これ｡いじめられてんの？', '僕｡', '甘口選んだのがいけなかったの？', '辛口', '真っ黒な', 'ﾍﾞｲ』！', '何だ', 'この星！', 'なんでﾌｧﾐｺﾝｶｾｯﾄご飯にかけて食ってんの!?', 'ほら', '早く冷めないうちに食べなさい｡', 'いや', '確かにﾌｰﾌｰするけども｡', 'しかたない｡郷に入っては郷に従えね｡', '新八', '人で分けてなんとか食べるｱﾙ｡', 'いや', '無理無理！', 'こんなの食べられるわけないでしょ｡', 'ﾌｧﾐｺﾝのｶｾｯﾄだよ｡ﾋﾞｯﾄしかないんだよ｡', 'お前はﾗｲｽだけかい！', '早く食べるｱﾙ', '新八｡怪しまれるね｡', 'おい', '新八', '神楽そんなもん食う必要ねえぜ｡', 'ぎ', '銀さん！', 'こんなもん戦前に兵士どもに食わせるとは…｡', 'ﾊﾞｶにしちょるぞ｡こんな栄養で', '地球が征服できると思っているのか！', 'ちょっ', 'ちょっと待ってよ', 'みんな｡', 'そういう問題じゃねえだろ！', 'っつうか人だけ何か違う！', 'い…', 'いけない｡', 'ﾄﾞﾗｸｴ', 'ＦＦなどの花形は', '隊長格しか食べられない代物なのよ｡', '結局', '隊長たちもﾌｧﾐｶｾ食ってるんかい！', '特にﾄﾞﾗｸｴＦＦなどのｽｰﾌｧﾐは', '将軍しか口にできない一級品｡', 'まずい！', '将軍たちの怒りに触れちゃいましたよ｡', '何やってんだ', '三馬鹿！危ない！', 'しょ…', '将軍！', '何で？将軍は人しかいないんじゃ？', 'まさか！', 'あれは', '地球調査の功で昇格した…｡', 'ｴﾘｻﾞﾍﾞｽ！', 'お言葉ですが米堕卿｡', '地球はそう容易く落ちる城ではない｡', 'あそこにはどの星にも見られない', '特異な性質をもった戦士たちがいます｡', '侍…', '武士道という鉄の掟を掲げた彼らを退けるは', '卿をもってしても困難と思いますが｡', 'そのとおりでしょう｡', 'しかし', '大切な兵を消耗しては…｡', '戦において', '確かに兵は消耗品｡', 'しかし', '国の基礎にあたる民を軽んずる国家は', 'やがて痩せ衰え', '滅ぶでしょう｡', '新天地を手に入れたところで種を失っては', '繁栄など望めましょうか？', '滅ぶのはｷｻﾏじゃ！', '己の仲間を道具呼ばわりする者に将たる資格はない｡', '侍の星を', 'ﾅﾒたらいかんぜよ｡', '蓮蓬軍つうか', 'ただの連邦軍じゃねえか！']
['何やってんだ', '馬鹿！', '危ない！', 'まさか', 'あれは', '地球調査の功で昇格した…｡', 'ｴﾘｻﾞﾍﾞｽ！', '滅ぶのはｷｻﾏじゃ｡', '己の仲間を道具呼ばわりする者に将たる資格はない｡', '侍の星をﾅﾒたらいかんぜよ｡', '蓮蓬軍つうか…｡', 'ただの連邦軍じゃねえか！', 'ｼｯ！', '静かに｡', 'せっかくここまで潜り込んだのを', 'ﾂｯｺﾐひとつで', 'ﾑﾀﾞにしないで｡', 'いや', 'だって', 'あれ', 'ﾌﾐ子さん｡', '白い悪魔ってそういうことだったの!?', '地球侵略の蓮蓬次世代型白き衣計画の産物', '対侍用機動兵器', '頑侍｡', '私のいない間に', 'これほど開発が進んでいたなんて｡', 'いや…何か小難しいこと言ってっけど', 'ただのﾊﾟｸﾘだよね？完全に見たことあるﾌｫﾙﾑだよね？', 'あの雨で混乱した地球に', '頑侍で奇襲をかけるのが米堕卿の狙い｡', 'あんなもので攻め込まれたら地球は', 'ひとたまりもないわ｡', 'いや', '版権元に訴えられたほうがひとたまりもないんですけど｡', 'ｱﾆﾒ元が', '同じｻﾝﾗｲｽﾞなだけに', '訴えられても', 'うやむやにできる｡', 'ﾔﾂらは', 'そこまで計算ずくよ｡', 'いろんな意味で悪質だよ！', 'とにかく私たちはいろんな意味で', 'あれを破壊しなければいけない｡', 'いったいどうやるｱﾙ？', 'それは', 'これから考える｡', '彼が…｡', '江蓮将軍の率いる先鋒部隊が', '頑侍で地球に乗り込む前に｡', 'まさか', '彼がこの短期間で', '将軍の地位まで昇りつめていたなんてね｡', 'そして', 'まさか僕たちが', 'ｴﾘｻﾞﾍﾞｽさんの部下になるとも思ってませんでした｡', 'もしかしてｴﾘｰ', '私たちに気づいてたんじゃないｱﾙか？', '彼', '昔から仕事はできるけど', 'そういうところは鈍いの｡', 'ﾘﾎﾞﾝの色を変えただけで', '彼女にも気づかなかったんだから｡', 'いや', 'こんなもん', 'わかるﾔﾂいるわけねえだろ！', 'そっか！なら', '新八の色が変わってたら', '気づくわけないｱﾙ｡いや', '気づくだろ！', '新八飛び出てる時点で気づくだろ！', 'とにかく', 'こんなところに潜り込めたのは', 'ﾁｬﾝｽよ｡', '私は何とか頑侍の破壊方法を考える｡', 'あなたたちは', 'あの馬鹿と', 'ﾊﾟｲﾛｯﾄたち先鋒部隊の無力化を図って｡', '気をつけてね', 'ﾌﾐ姐！', 'さてと｡', '銀さん', '今の話聞きま…｡', '我が忠勇なる蓮蓬軍兵士たちよ｡', '今や地球の民の半数が', '我らがｴﾘｻﾞﾍﾞｽﾚｲﾝによってﾌﾟﾗｶｰﾄﾞの向こうに消えた｡', '地球に浮かぶあの雲こそ我ら蓮蓬の正義の証しである｡', '決定的打撃を受けた地球軍に', 'いかほどの戦力が残っていようと', 'それは', 'すでに形骸である｡', 'あえて言おう', 'ｶｽであると！', '地球人には', 'つの大事な袋があるといわれている｡', '給料袋', 'おふくろ', '…玉袋｡', 'まずは', '…玉袋を狙い動きを止め', 'おふくろを人質にし給料袋をおさえろ｡', 'これでﾔﾂらを無力化できるはずだ｡', '戦地では仲間の声だけが頼りじゃ｡', 'ﾌﾟﾗｶｰﾄﾞなんぞ捨てて', '互いに叱咤し支えあうことを忘れるな｡', 'それから', '戦地のおやつは円までじゃ｡', 'ﾓﾋﾞﾙｽｰﾂ用に備えてｹﾞﾙｸﾞｸﾞ袋の用意も…｡', 'なんで', 'ﾃﾒｴらが地球人', '無力化しようとしてんだ！', 'お前ら', 'いったいここに何しにきたんだ！', '完全に地球侵略する側に立ってんだろ！', 'ぶったね', 'ﾌﾞﾗｲﾄさんにもぶたれたことないのに！', 'ﾌﾞﾗｲﾄにぶたれたﾔﾂのほうが少ねえよ！', 'ｱﾊﾊﾊ', 'ｱﾊﾊﾊ！', 'すまんのう｡', '戦を前につい昔の血がたぎってのう｡', 'いったい', 'どんな戦争に参加してたんだ', 'ﾃﾒｴら！', '後半', 'ほとんど遠足になってただろうが！', 'はい', 'せっかく戦地に行くんだ｡', '戦地らしい遊びをしなさいこのﾊﾞｶﾁﾝが！', 'なんで学級会みたいになってんの!?', '先生って誰？わかった', 'わかった｡', 'じゃあ', '今日の軍法会議はここまで｡', 'みんな', '校庭に出ろ宇野大会だ！', 'なんで', '校庭で宇野？どんだけ', '宇野やりてえんだよ！', '心配するな', 'ｱﾙｻﾞﾍﾞｽ通常の倍の速さでやる｡', 'そういう問題じゃねえんだよ彗星のﾊﾞｶ！', 'こうして宇野に興じ冷静と情熱と間の', 'ちょうどいい気構えを作るのも将の役目じゃ｡', 'ｵﾒｴらがいんの', '馬の鹿の間！', '何これ!?', 'なんで侵略者と宇野やってんの？', 'なんで溶け込んでんの？', 'いつの間にか手なずけてしまったね｡', '腐っても攘夷時代のｶﾘｽﾏｱﾙな｡', 'ｴﾘ…', 'ｴﾚﾝ将軍｡', 'みんな地球を愛しているんですね｡', 'でなければﾙｰﾙなど覚えていませんよ｡', '桂さん', '後悔しているんですか？だったら', 'なぜ？', '皆', '地球に潜伏するうちに地球に大切なものができた｡', '地球が大切なものになった｡', 'ぼ…', '僕もそうです｡', 'なのに', 'なぜ侵略なんて｡', '将軍が', 'そんな意思をわずかでも見せれば', '皆に', '一気に謀反の空気が流れ込んでしまう｡', 'そうなれば', '皆', '粛清の憂き目にあうのは免れない｡', 'そういうことですか｡', 'ｴﾘｻﾞﾍﾞｽ…｡', '♪', 'しゅ…', '出撃命令ｱﾙ！', 'こんなに早く!?', '陸奥さんの商談はどうなったんだ!?', 'ﾊﾊﾊﾊ！', '陸奥', 'どうやらお前', 'しくじったようじゃの｡', '時間は十分稼いだはずじゃ｡何か策は講じたろうの？', 'おお', 'わしの前のﾔﾂがﾄﾞﾛｰ出したよったきに', 'ﾄﾞﾛｰで受け流してやったらそれは地球ﾙｰﾙで', 'ﾄﾞﾛｰしか出せないち言いよったきに', 'ﾄﾞﾛｰを半分に裂いて…｡', '何しとんじゃ', 'きさん！', '人が命をかけて時間を稼いどるときに！', 'どうするんじゃ！快援隊は', 'こぞって牢の中！', 'もう', 'わしらは何もできんぞ！', '心配いらん｡準備なら', 'もうできた｡', '桂さん！安心したよ｡', 'やっぱり', 'ｱｲﾂはｱｲﾂだった｡', '俺の信じていた', 'ｴﾘｻﾞﾍﾞｽだった｡', '地球人と蓮蓬', '立場の違いで', 'いつの間にかこんな遠く離れてしまったが', '俺たちの信じるものは何も変わっちゃいなかった｡', 'ならば俺も裏切るわけにはいかぬ｡', '友が信じてくれた', '俺を…｡', '蓮蓬は俺が止める！', 'たとえ', 'ｴﾘｻﾞﾍﾞｽを斬ることになろうとも｡', 'ﾂﾞﾗ…｡', 'ああ', '今行く｡', '俺は', 'ｴﾘｻﾞﾍﾞｽら前線部隊を食い止めにいく｡', '待つｱﾙ', 'ﾂﾞﾗ！', 'お前', 'ｴﾘｰを！', 'おう！思う存分', '暴れてこい', 'ﾂﾞﾗ！', 'ﾃﾒｴが露払いしてる間に', 'こっちは', '大将首とらせてもらうとすらぁ｡', '銀ちゃん！', 'もっさん！', '首が飛べば', 'どんな大蛇も動きを止めるぜよ｡', 'そうなりゃ', '尻尾も斬らんとすむかもしれんのう', '金時｡', 'まあ', 'それまでどがぁに巻きつかれても', '耐えられればの話じゃが｡', '何わけのわかんねえこと言ってんだ｡', '巻きついてんのは', 'ﾃﾒｴの頭だろ｡', '振り向かんぞ｡', '振り向かねえよ｡', '背中は預けた｡', 'どうやら', '馬鹿は何も心配いらないようｱﾙな｡', 'そうとなれば', '私たちも一兵でも多く', 'ﾔﾂらの出撃を足止めしなきゃｱﾙ｡', 'つぅか桂さん', 'どうやって先鋒部隊止めるつもりなの？', 'まさか', '乗るつもりなの？操縦とかできんの', 'あの人？', 'ｱﾙｻﾞﾍﾞｽ！ﾌﾐ子さん｡', 'これは', 'いったいどういうことなの？', 'なんで', 'こんなにも早く出撃が？', '実は…｡そんな！', 'もう少しで', 'すべての頑侍を足止めできたのに｡', 'えっ', 'この短い時間に何かやってきたんですか？', 'みんなが部隊を引きつけていてくれたから', '戦艦までは手が出なかったけど', '頑侍にはある程度仕掛けてきたわ｡', '仕掛けたって', '何を？', '♪', 'す', 'すごい米墜が夢中になるわけだ｡', 'よし', 'ｴﾘｻﾞﾍﾞｽ', '待っていろ！', '頑侍', '出陣！', '桂', 'いきます！', '何って', '爆弾だけど？', 'か', '桂…｡', 'いっちゃった！', '何はともあれ足止めは成功したみたいね｡', 'いや', '確実に仲間人いっちゃってんですけど｡', 'でも不思議ね私の仕掛けた爆弾', 'あんなに強力だったかしら？', 'せいぜい足を破壊するくらいのはずだったのに｡', 'うん', 'おいちょっとあれ見るｱﾙ｡', 'な', 'なんだあれ!?', 'おい辰馬おめえ商人なんぞになって', '腕は', 'なまっちゃいめえな？', 'さあのう', 'わしゃ昔からおまんらとちごうて', '平和主義者じゃきにのう', '頭は切れるが腕は保障できんのう｡', 'そうか', '頭も腕も使い物にならなくなったか｡', 'いいや｡', '侍が…｡', 'ﾃﾒｴらの星侵略しに来ましたよって｡', 'おまんら', 'どうやら調査が足りんかったようじゃのう｡', '地球の侍はまだ滅んじゃおらんぜよ｡', '忘れちまったのか？ﾃﾒｴら', '天人の天敵の名を｡', 'この剣', '一本で夷狄から', '国を！友を！', '魂を護らんと戦うたﾜｼらん名を｡', '攘夷志士', '坂本辰馬｡', '坂田銀時｡', 'まいる！', '♪', '一夜かぎりのｾﾚﾓﾆｰだ｡', '辰馬！', 'その腕鈍ってねえところ見せつけてやれ｡', 'おう！', '任しとき！', '思う存分', '暴れちゃるきに！', 'あの', '攘夷志士後方支援を担当しております', '坂本辰馬といいます｡', 'よろしゅうお願いします｡', '代表者のﾀﾞﾌﾞﾙﾄﾞﾗｺﾞﾝの片割れの方ですよね｡', 'ﾗｲﾄですか？ﾚﾌﾄを守ってんですか？', 'ああ', '大変ですね｡ﾗｲﾄは', '甲子園なんかだと', '浜風のあおりを', 'もろに受けて球筋が読みづらいですからなぁ｡', 'まま', 'ちくっと苦労話でも聞かせてつかあさい｡', '何してんだ', 'ﾃﾒｴは！', 'ｱﾊﾊ！', '気にせんで', 'おまんはおまんで暴れちょき｡', 'わしには', 'わしの暴れ方っちゅうもんがある｡', '暴れるって', '暴れてんの', '俺一人じゃねえか｡', 'いやいや', 'ここだけの話', '地球を護るためにこんな所まで来たというのは', 'ただの名目でして｡', '実は', '仲間にも内緒でここには', '商いにまいりました｡', 'ええ', '私の住処はこの広いうみと心得ております｡', '地球には愛着などありませんゆえ｡', 'いえいえ', 'あれは商売のいろはを知らぬ', 'ﾋﾖｯｺ｡', '商談が', 'うまくいかぬとｷﾚるｸｾがありまして｡', 'しかし', 'おかげで', 'そちら様がお探しの商品がわかりました｡', '白い悪魔', 'あの兵器よりも', '地球を侵略するにたる兵器が欲しい｡', 'そうでしょ？', 'そんな侵略者の方々にぜひｵｽｽﾒしたい商品があります｡', 'そう！', 'こよい紹介する商品は白い悪魔ならぬ', '白い鬼｡', '白夜叉でございます｡', '今回は', '特別に皆さんの意に沿うよう', '純白のｶﾗｰﾘﾝｸﾞを施させてもらいました｡', '何言ってんだ', 'ﾃﾒｴ！', '更に', '今回は', 'これに自爆兵器ﾂﾞﾗ｡', '大人のおもちゃ', '｢さかもっさん｣なども', 'ｾｯﾄで', 'おつけします｡', '大変', 'お買い得になっていますよ｡', 'ふざけて', '友を売るもんはおらん｡', '試しに', '白い悪魔と', '白夜叉戦わせてみるか？', 'あの男は', '地球なんぞという小さいものに', 'こだわりは', 'ありゃせん｡', '仲間のためとあらば', '星の一つや二つ平気で落とす鬼ぜよ｡', '買わぬとあらば', 'この星も落ちる｡', 'じゃが', '手を結ぶのならば', '地球でも', 'どこの星でも落としにいってやろう｡', '落とすぜよ｡', 'このまま戦えば', 'いたずらに互いの兵を削るだけじゃ｡', '代金として', '地球人が代わりに', '住まう場所を提供してくれるなら', 'そっくりそのまま地球を明け渡してみせる｡', '星なんぞは', 'ただの入れもんじゃ｡', '星があって人がおるんじゃなか｡', '人がおって星があるんじゃ｡', '千両箱の箱なんぞいくらでも', 'くれてやる｡', 'わしは中身にしか興味ない｡', 'いや', '中身は金ではないのう｡', '人から見ればただの傷だらけの古びた鉄の塊｡', 'じゃがわしにとっちゃ', 'あのｶﾞﾗｸﾀ', 'ｷﾞﾝｷﾞﾗｷﾞﾝのお宝じゃきにのう｡', '♪', 'あ', 'あれは…｡', 'ち', '地球が…｡', 'あれ？', 'お前', '顔が…｡', 'っつうか', 'お前しゃべって…｡', 'ﾎﾝﾄだ', '声が', '顔が元に戻ってる！', 'め', '恵みの雨だ！', 'お天道様は', 'まだ俺たちを見放しちゃいなかったぞ！', 'ご覧いただけてますでしょうか｡', '[ﾃﾚﾋﾞ]話せなくなった人たちが次々と元に戻っていきます｡', '[ﾃﾚﾋﾞ]よかった', '本当によかった｡', '[ﾃﾚﾋﾞ]私もよかった', 'あなたもよかったみんなよかった｡', 'く', '雲が…｡', '地球を覆っていた雲が引いていく！', 'あれは…｡', 'ｴﾘｻﾞﾍﾞｽの最初で最後の偽りのないﾌﾟﾗｶｰﾄﾞだ！', 'ｴﾘｻﾞﾍﾞｽ！']
['桂', 'いきます！', '一夜限りのセレモニーだ！', '辰馬！その腕', '鈍ってねえところを', '見せつけてやれ！おう', 'まかしとき！', '思う存分', '暴れちゃるきに！', '恵みの雨だ！', 'く', '雲が…。地球を覆っていた雲が引いていく。', 'エリザベスの最初で最後の偽りのないプラカードだ！', 'エリザベス！', 'うわぁ！', '誰かが…僕ら以外の誰かが反乱を…。', 'いったい誰が！？', '地球潜伏中', '種に仕掛けをし', 'あらかじめ', '予防策をうっていた。', 'そんなことができるのはあの人しかいない。', 'おそらくさっきのガンサムの爆発もそう。', 'あの爆弾は私が仕掛けたものじゃない。', '彼は', '地球侵略の要たるガンサムを率いながらも', '密かにその破壊工作を行っていた。', '最初から', 'そのつもりだったのね。', 'あなたたちを騙し', '裏切ったのは', '蓮蓬の懐に戻り地球侵略を止めるため。', '蓮蓬を騙し', '裏切ったのは', '彼の部下', '地球を愛する者たちの謀反の喚起をおさえ', 'その手段を断ち', 'たったひとりで', '元凶たる米堕に挑むための工作を施すため。', 'あの人は地球と蓮蓬の仲間を守るために', 'つの母星を裏切る道を選んだのよ。', 'この程度で', '世界が変わるとでも思ったか！', '何も変わりはしない。', '地球の運命も', 'キサマら蓮蓬の運命も。', '地球でいらぬものまで拾ってきたか。', '我と刺し違える？', 'たかがメインカメラをやられただけだ！', '笑わせるな！', '江蓮', '死んでいくのはキサマひとりだけだ。', '愛する者のために愛する者を偽り', '裏切り続け', 'お前は', '地球も', '蓮蓬さえも捨てた。', 'お前はもう', 'この広い宇宙でたったひとりだ。', '味方などこの宇宙のどこにもいない。', '誰にも看取られることなく何も変えることもなく', 'ひとり', '死んでいくのだ！', '江蓮', 'キサマ！', 'フッ…。', 'ぬわぁっ！', '米堕', 'お前の言うとおりだ。', '俺は', '自分を偽り続け', '仲間を裏切り続け…。', 'もう', '自分が何者かさえ', 'わからなくなっちまった。', 'だが', 'それでいい。', 'たとえ', '帰る星などなくなっても。', 'たとえ', '何者でもなくなっても。', '俺は桂さんを友として死ねるなら', 'それでいい！', 'ならば死んでゆけ！', '友などいぬ', 'この闇の中で！', '友ならば', 'ここにいるぞ！', 'どんな闇の中であろうと。', 'どんな銀河の果てであろうと。', 'お前の背中は', '俺が守ると言ったはずだ！', 'つら…', 'さん…', 'つらじゃない', '桂だ', 'いや', 'なんで人の頭ん中勝手に読んでんですか？', 'ニュータイプですか？', 'どうして…捜すなって言ったのに。', 'どうして…忘れたままでよかったのに。', 'どうして…', '俺は泣いている…', 'それはきっと子供が転んだときに', '親が', 'あぁ痛かったね', 'とか心配すると', '急に泣き出すアレと一緒なんじゃないだろうか？', 'なんかもう', 'アホのニュータイプの会話みたいになってっけど？', '時が…', '時が見える', 'いや', '雰囲気ぶち壊しだからやめてくんない？', 'エリザベス！', '桂さん！', 'ネズミがエサにかかったな。', '待っていたぞ', 'このときを。', '自己修復？コ', 'コイツ…', 'からくり仕掛けか！？', '撃て！', 'ネズミどもをまとめて', '宇宙のチリにせよ！', 'いかん', '艦隊が！', '急げ！', 'もうダメアル！', '間に合わない！', 'エリザベス！', 'キ…', 'キサマら…。', 'これはいったい', 'どういうことだ…。', 'バ', 'バカな…。', 'か', '艦隊が…', '米堕卿を', '攻撃した…。', '米堕卿！', '宇宙で', 'ただひとりなのはお前のほうぜよ！', '待たせたのう', 'ヅラ。', '蓮地同盟', 'なったぜよ！', '坂本！', 'キッ', 'キサマら！', 'ああ', '地球だろうとどこだろうと', 'どこでも一緒に攻め落としてやる。', 'ならば', '我らの第二の故郷地球を…。', 'そして', '我ら蓮蓬の誇りと同胞たちを。', 'たったひとりで守り', '戦った。', '我らが友とともに', 'あの空っぽの星を落としてくれるか。', 'お安い御用じゃ。蓮地同盟', '第条。', '地球人と蓮蓬で宇野をやるときは宇宙ルールを優先せよ。', '第条地球に蓮蓬が遊びにきたときは', 'ファミコンだけじゃなく思う存分', 'スーファミをやらせよ。', 'つまり', 'わしらはもう友達じゃきのう。', '要するに', 'なにが蓮地同盟！？', 'たらふく食えるぞ！', 'オーッ！！つうか', '何この星！', 'フッ…', '人を動かすのは武力でも思想でもなく', '利益と絆', 'というわけか。', '実に', 'ヤツらしいバカな商いじゃ。', '江蓮', '私たち…。', '地球を手に入れることはできなかったけど…。', 'どうやら', 'そんなものより', 'もっとすてきなものを手に入れられたみたいね。', '言うな', '何も。', '俺も', 'お前も当然のことをしただけだ。', '互いに友として恥じぬ道を選んだだけだ。', '詫びも', 'さよならも必要ない。', 'かける言葉があるとすれば…。', 'ＯＣ。', 'ハハッ。フッ。', 'いくぞ', 'エリザベス！', '地球の友', 'そして銀河中の友とともに撃て！', 'キッ', 'キサマら！', '仲間などのために己が星を滅ぼすというのか！？', '寄るところもなくしこの暗き闇の中で', '種を残していけるとでも思っているのか！？', 'キサマらには星が', '我が必要なのだ！', '空っぽの箱なんざテメエにくれてやるさ。', 'そいつが', 'テメエの棺桶だ。', '誰も心に止めることもなく', '誰の心にも止められることもなく', '空っぽのまんま空っぽの星で消えていけ！', '消えるのはキサマらだ', '侍！', 'うおぉ！！', 'おおっ！', 'ぬおっ！', 'うおっ！', 'てやっ！', 'やったか！？星が崩れていく！', 'なに？', 'どういうことだ！？', 'フフフ…', 'ハハハハ！', '言ったはずだ。', '我を倒しても何も変わりはしないと！', '米堕卿も', 'キサマらと同じだ。', '我に操られる', 'ただの木偶。いや', 'ヤツだけではない。', '今まで', 'この星を統べてきた時の権力者たちは皆', '我が生み出し', '操ってきた空っぽの入れ物にすぎん。', 'まだ気づかぬのか？', 'キサマらが敵にまわしたのは', 'この星そのものだということに。', 'バ…', 'バカな！星が', '巨大な蓮蓬に変形した！', '米堕…', 'キサマ', 'まさか！', '蓮蓬母艦中枢システム', 'ＳＡＧＩ。', 'それが米堕の…', 'いやこれまで', '蓮蓬を支配してきた', '為政者たちの正体だったんだ！', 'はるか昔', '蓮蓬の星は大戦により滅び', '以来', '俺たちはこの鉄の星で生きてきた。', 'そのとき', 'つくられたのが', 'ＳＡＧＩ。', '種の存続のため星の環境を管理し', '繁栄のためのあらゆる道を考案する', '星の頭脳。', 'そのＳＡＧＩが', 'いつからか暴走し', '自ら', '蓮蓬の支配者を生み出すようになった。', '最も効率的に種を広め', '存続するための政策を施行するＳＡＧＩの道具として。', 'やがて', 'それは掟という名のもとに', '民にまで強いられることとなった。', '物言わぬ兵隊という道具。', 'そう。', '俺たち蓮蓬はＳＡＧＩによって生まれた。', 'ヤツにとって', '俺たちは', 'これまで生み出してきた空っぽの道具と変わらない。', 'いくらでも量産できるこの機械と同じだ！', 'より優れた苗床たる星に己さえ移植できれば', 'いくらでも種を存続できると思っている。', 'そしてその道具たちに反逆された今', 'ＳＡＧＩは自ら', '道具を駆り動き出したんだ！', '星という最後の道具を使って！', 'フハハハハ！', 'キサマら役に立たぬ欠陥品にもう用はない！', 'こうなれば', '我自らが地球を落としてくれる！', 'ガンサムの技術を集め', 'つくられし', 'この最終兵器白き魔王', 'ホワイトルシファーを使えば', '単騎で地球…いや', '銀河さえ手にできる！', 'キサマら欠陥品を排除した我がつくりし', '忠実なる軍。', '真の蓮蓬が', '銀河を覆いしとき', '蓮蓬は', '永遠の栄華を手にできるのだ！', 'アハハハ！星を落とす約束はしたが', 'まさか本当に星を相手どることになるとはのう。', 'ホワイトルシファーＶＳホワイトテンパーこりゃあ見物じゃの！', '誰がホワイトテンパーだ。', 'あんな蓮蓬軍のバケモノとどうやって戦えってんだ！', 'あっ', 'こんなところに真っ赤な倍バカなザコがいるぞ。', 'お前', '出撃してこい！', '金時', 'このままでは地球は終わりじゃ。', '戦うよりも', 'スマイルに出撃し種を残す作戦に変更じゃ。', 'テメエみてえな負の遺伝子', '残してどうすんだ！', 'そもそも間に合うわけねえだろが。', '大丈夫！倍の速さで腰を振れば…。', 'おい！何', '情けないこと言ってるアルか？', '男っちゅうんは追い詰められると', 'すぐに腰砕けになっていかんきに。', '誰の腰が砕けてんだ！？', 'お前', '俺の腰使い見たことあんのか！？', '…砕いてやろうか！？', '何の話をしちゅう？', 'それより', 'おまんら快臨丸に乗っているんじゃな？', '金髪の姉ちゃんの上に乗っちゅう。なめんなよ！', 'ならばいい。', 'わしら快援隊もギリギリ離脱し', '今', '船の上ぜよ。', '早急に合流じゃ。最後の策がある。', '地球人そして', '蓮蓬の種を守るには', 'もはや', 'この手しかない。', 'なんじゃ', '合流して子作りか？', 'おまんと合体なんぞごめんこうむるぜよ！', '惜しいの。', 'うおっ！', 'えっ', '何これ！', 'あの', 'ちょっと船が変形しだしてんだけど？', 'えっ', '何これ！', 'あっちの船も変形しだしてんだけど！？', 'おい', '陸奥！', 'なんぞこれ！？聞いちょらんぞ！', '惜しかったの。合体して', '子作りじゃのうて', '合体して', 'ロボットになるが正解じゃ。', 'あ', 'あれは…。バカな！', 'あれは！', 'なんだ', 'あの巨大ロボは！？', 'これこそが', '地球…', '蓮蓬…。', 'いや', '銀河最後の希望！', '宇宙超商戦隊ロボ', 'カイエーンじゃ！', 'カイエーン！', '宇宙超商戦隊って何！？', 'なんで商船が合体ロボになってんの！？', 'アンタら', 'いったい', 'どんな商人！？', '宇宙での商いは規格外じゃ。', 'どこぞの巨大星人と商売することもあるやも', 'と', '改造しちょって正解だった。', '規格外っつうか違う意味で企画ズレてるけど！？', 'なんか', '別のアニメ立ち上がってるけど！？', '陸奥！', 'きさん', 'わしのかわいい快臨丸に何をしちゅうがか！', '船長を差し置き船を勝手にいじくり回しおって！', 'こんな揺れが強そうなもん…。', '銀河中のキャバクラをハシゴし', 'ろくに船にも帰ってこんヤツを船長とは言わん。', 'プロデューサーという。', 'うわぁっ！', 'それではあとのことは任せたぞ。', 'はっ！', '艦長もご武運を祈っております！', 'なんか', '坂本さん差し置いて艦長', '呼ばれてっけど！？', 'じゃあ', 'わしらも行くぞ！え？', 'え？', 'な', 'なに！？', 'あっ！', 'こ', 'ここは？', '皆', '操縦席には着いたの。', 'いいか。', 'カイエーンは', 'その巨大さゆえつの区画に分かれちょる。', 'お前らには', 'そのつの区画の指揮', '直接的操縦を担ってもらう。', 'わしと神楽は右足', '左足からなる', '下半身。', 'モジャは', '右腕', '左腕の上半身。', 'おいおい！', 'お前らに男の下半身が操縦できんのか？', 'まったく別の人格をもったぬらりひょんだよ！', '心配ない。局部は', 'ふしだら女に任せた。', 'なんで', 'ロボットに股間の操縦が必要なわけ！？', 'これが最後のチャンスじゃ！', '皆の力を', 'カイエーンに結集し', '米堕を…', 'あの星を討ち皆で笑って', '地球に帰ろう！', 'あの…', 'すみません。', '盛り上がってるところ悪いんですけど', '僕だけ', 'どこにも割り振られてないんですけど。', 'ああ', '忘れちょった', 'スマン。', 'あの', '僕どこ操縦すればいいんですかね？', 'お前はじゃな', 'えっと…。', '吹き出物です。', 'ここでも！？', 'ちょっと待て！！', 'ロボットになんで吹き出物がついてんの！？', '吹き出物の操縦ってどういうことなの！？', 'カイエーンは操縦者の動きを反映して動く。', 'お前は', '吹き出物らしくたたずんでいればよい。', 'それは存在する価値はあるんですか！？', 'チッ！こうなったら', 'やるしかねえな！', 'おう！', 'これが最後の大商いじゃ！', '未来を巻き上げるぜよ！', 'みんな', '覚悟はいいアルな！', 'カイエーン！', 'ハァハァ…。', 'いっきます！', 'カイエーン！', 'いくの早すぎだろ！']
['こうなったらやるしかねえな！', 'おう！これが最後の大商いじゃ！', '未来を巻き上げるぜよ！', 'みんな', '覚悟はいいアルな！', 'カイエーン！', 'ハァ', 'ハァ…。', 'いきます！', 'カイエーン！いくの早すぎだろ！', 'まだ', '何もしてないのに結構', '貴重そうな弾', 'いきなりフィニッシュしちゃいましたよ！', 'いきなり顔面にかましちゃいましたよ！', 'あのふしだら女。', 'おのれ！いきなり顔面とは無作法な！', 'そんな', 'エロ本や', 'ビデオで得たにわか知識で', '我を', 'あの世にいかせられると思うたか！', 'きたっ！', '早く', '早く', 'よけて！', 'よけるっていったい', '誰が何をやるの！？', 'いいからとりあえず', '全員', 'よけろ！', 'みんなの力を合わせるんだ！', 'いくぞ！！', '快援隊商事カイエーンと申します。', 'よろしくお願いします。', 'みんなのアホが合わさった！', 'よ', 'よけた！', '奇跡の名刺交換で間一髪', 'かわした！！', 'この非常時に', 'なに名刺交換なんてしてんの', 'このロボ！', 'カイエーンは', '対巨人用の商いを目的として作られたロボじゃ。', '基本', '商いしかできん。', 'そんなんで', 'どうやって戦うっつうんですか！', 'きたっ！！', '第二波', 'きた！', '商いも', '立派な戦いということを', '思い知らせてやる。', 'ゆくぞ', '神楽！おう', 'ムッチー！', '宇宙超商人心得', 'その！', '商いの基本は', '営業から。金は足で稼ぐものなり。', 'たとえ', '客から', '無数の罵詈雑言をあびせられても諦めるな！', '涙を流すな！', '足を止めるな！', 'おぉっ！', 'その心に', '商魂が届くまで走り続けるべし！', 'ミ', 'ミサイルを蹴り返した！', '神楽ちゃん！', '陸奥さん！', 'これまでか…。あとは頼んだアル！', '野郎ども。', '神楽ちゃん！', '陸奥さん！', 'おのれ', 'ガラクタが！', '今さら', 'あがいたところでもう何もかも遅いわ！', '宇宙超商人心得', 'その！', 'たとえ', '懐に入り込み交渉まで持ち込んでも', '客の心は簡単に開けるものではない。', 'どんなに疑いの目を叩きつけられても', 'どんなに提案をはねのけられても', '諦めるな！', '涙を流すな！心を閉ざすな！', '坂本さん！！', 'その死地の中にこそ答えはある。', '吹きすさぶ血風の中から…。', 'フッ！', '一筋の光明を見出すべし！', '銀さん！', 'ぱっつぁん俺たちの力', '見せてやれ。', 'こざかしいマネを。', '己の身を犠牲にして我が両腕を封じたか。', 'だがそれは', 'キサマも同じ。', '吹き出物ひとつでは身動きひとつできまい。', 'これで', 'キサマらの命運も尽きたな。', '宇宙超商人心得', 'その！', 'バ', 'バカな', '吹き出物が…。', '人の心を開きたくば', 'まず…。', '己の心の内をさらせ！', 'プラカードでも人の作った紙芝居でもない。', '自分自身の本当の言葉で。', '蓮蓬に真の自由を。', '地球に', '銀河に平和を。', '三食バクトレイザーを。', '友とゆく…。', '明日を！', 'キ', 'キサマら！', 'せっかく', 'みんな腹を割って話したんだ。', 'あなたも最後くらい腹を割ったら？', 'ＳＡＧＩ。', 'キ', 'キサマ', 'ま', 'まさか…。', '最初の攻撃のときに…。', 'あなたの攻撃からみんなを守るには', 'こうするしかなかったんでね。', '我と心中するつもりか！', '後悔はしない。星なんかなくなったって', '私たちの居場所は', 'もうあそこにあるもの。', 'いつだって笑顔で迎えてくれるたくさんの星が。', 'キサマ！', 'さぁ', '誰にも見せたことのない私の恥部を見せてあげたんだ。', '今度は', 'あなたに見せてもらおうじゃない。', '大事なところ。', 'や', 'やめろ！', 'さぁ', 'とくとご覧あれ。', 'これがフミ子姉さんの最後の露出芸だ。', '奥の奥まで見て！', '星の中枢が…。', 'フミ子姉！', '江蓮', 'みんな。', '私', 'ようやく', 'ずっと描きたかった紙芝居が描けそう。', 'この広い宇宙をキャンバスに私たちと地球人が友達になって', '仲よく手を取り合ってる。', 'そんな紙芝居', '一緒に描いてくれるよね。', 'おぉ！', 'という書き置きだけが部屋から見つかったのだが…。', '捜すなとは', 'いったい何を捜すなということなのだろうか。', 'それとも何を捜してはいけないのか', '捜している時点で捜してはいけないものを', '捜していることになってしまうのだろうか。', 'だとしたら何を捜してはいけないのか', '捜してくれる人を捜し', 'そのうえで捜してはいけないものを', '捜さないようにするか捜すことにするか', '決めたほうがいいのか', 'その答えを捜してくれる人を捜しているのだが', 'それすらも捜してはいけないものだとしたら', 'その捜してはいけないものを捜す人を捜す人を捜す人を…。', 'ややこしい。', '何を', '捜さないでください迷路に迷い込んでんですか。', '捜さないでください…。捜さねえよ。', '要するにあれだろ？家出だよ', '家出。', 'い…', '家出だと！？', 'バカな', 'ありえんぞ！', '俺たちの間には仲違いする原因なぞなかった。', 'アイツを最後に見たときだって。', 'ア', 'アイツ…。', 'アイツって', '誰だっけ？', '知らねえ。', '江蓮将軍！', 'おい', '江蓮将軍が意識を取り戻したぞ。', 'よかった。心配したんですよ', '将軍。', '旗艦ホワイトザベースです。', '現在', '負傷者を収容しているところであります。', '覚えておられないんですか？', 'ＳＡＧＩの消失とともに星は消滅。', 'その爆発に将軍は巻き込まれたんです。', '地球の方々も現在', '意識不明の状態で。', 'いえ', '将軍の決起によって', '我々は立ち上がる勇気を得たのです。', '将軍は…', 'あの地球人たちは…。', 'フミ子は…。', '蓮蓬の誇りを守ってくれた英雄です。', '人騒がせな野郎だよ。', 'でも', '何だったんでしょうね？あの書き置き。', 'いたずらか何かじゃねえ？', '気のせいかな？', '何かが足りない気がする。え？', 'いや…前は桂さんの隣って', '誰か…。', 'うっ…', 'いってってって！', '頭が…。大丈夫ですか？', 'つうか', '僕ら', 'いつの間にこんなケガしましたっけ？', 'お前ら', '第話のときから頭ケガしてるアル。', 'な…', '何を言っておられるのです？江蓮将軍！', '地球に帰らず', 'ここに残る？いったい何のために？', '我々はようやく', 'ＳＡＧＩから自由を勝ち得たんですよ。', 'もう我々を縛りつけるものは何もない。', 'なのにどうして？', '将軍貴殿は我々に自由をくれた。', 'だからどうか貴殿も自由に生きてほしい。', 'もうアンタはその白装束を脱いでいいんだ。', '自分の気持を偽ることなく', '友とともに生きていけばいいんだ。', '我々のことは心配ない。', 'アンタなんかいなくたって地球に負けないくらい', '自由で', '立派な星をつくってみせるさ。', '蓮蓬の自由のために', '自分自身の個の自由を捨てると？', 'しかし', 'それではあの者たちはどうなるのです？', '地球を…', '蓮蓬を…。', 'あなたを救うためにともに戦ってくれた大切な…。', 'アハハハ', 'アハハハハ。', 'いや', 'いろいろ世話になったのう金時。', '世話した覚えも', '金時なんて名前つけた覚えもねえよ。', 'そうか', 'じゃあ', 'わしが世話したほうの間違いかのう。', 'いや', 'それはもっとねえよ。なんじゃ', 'ようわからんが', '戦でも終えたような気分じゃ。', '何かを取り戻そうと必死にもがき', '確かにこの手につかんだ気もするが…。', '金時。', 'わしら', '何か大切なもんを忘れちょりゃせんか。', 'それは', 'きっと俺の名前じゃないだろうか？', 'つうか', 'お前らの船って', '前からこんなひどいセンスだったっけ？', 'あっ', '陸奥！', 'お前', 'またわしに無断で船ば改造したの！？', 'エリザベス：桂さん', 'ごめんなさい。', 'だから', '探さないでほしかった。', 'だから忘れたままでいてほしかった。', '最初から決めていたことだったから。', 'もう地球には帰らない。', 'あなたの顔を見たら', 'その決心が揺らいでしまいそうだったから。', 'なのに', 'あなたはこんなところまで俺を追いかけてきた。', 'こんな宇宙の果てまで俺を助けに来てくれた。', 'きっと', 'あなたは…あなたたちは', '何度だって', 'どこまでだって', '友のためならばやってくるでしょう。', 'だから', 'こうするしかないんです。', '出会いも別れもすべての思い出を消して', '俺の存在そのものを完全に忘れてもらうしか。', '地球には', 'まだ', 'あなたたちを必要としている友達がいるから。', 'ここには', 'まだ俺を必要としてくれる友達がいるから。', '桂さん', 'さようなら…', '待て。', '最後に', '宇野でもやらんか。', 'お前が勝ったら記憶でも何でも消して', '地球へ帰せばいい。', 'だが', '俺が勝ったら', '俺はお前のことを決して忘れんぞ。', '地球に帰っても', 'ずっと。', 'どちらにしてもこれが最後の宇野だ。', '本気でやれ。', 'まさか', '桂さん。', '最初から', '俺が帰らないことを知っていて', 'ここに。', '桂さん', 'アンタは', '俺を地球に連れ戻しに来たんじゃないのか？', 'じゃあ', 'なんで…', '最後に蓮蓬でも', '江蓮でもない', '本当のお前と宇野がうちたかったのさ。', 'ようやく', '本気のお前に勝てた。', 'だが', 'その強さなら大丈夫だ。', 'どこでだって', '誰とだってやっていけるさ。', '達者でやれよ。', '俺のことなら心配いらんコイツらがいるからな。', '同じさ', '俺も…。', 'それでも', 'そこが前だと信じているならば', '涙を越えてゆけ', 'エリザベス。', '俺も', '己を信ずる前をゆく。', 'たとえ何万光年', '離れていようと', '俺たちの道はつながっていることを忘れるな。', 'さよなライオネルは言わない。', 'また', '会おうさぎ', '友よ', 'エリザベス', 'やっぱり', '皆', 'お前のことを忘れてしまっていたよ。', 'だが', 'それでいい。', 'こんな思いをするのは俺一人だけで。', 'お前', '誰と宇野してんだ？', 'ひ…', '人宇野だ。', '鍛錬を怠っては腕が鈍るからな。', 'ケッ', 'ヒマな野郎だな。', 'おら', '貸せよ。', '何をしている？配り直してんだよ。', 'そ', 'そうじゃない人多いぞ。', '何', '寝ぼけてやがるあっこに', 'もう人いんだろ。', 'いや', 'どうやらまだ追加らしいな。', '何やってんだ', 'ヅラ早くしろ。', 'ああ', '始めよう。', 'むかし', 'むかし。', '宇宙から地球の宝を手に入れようと', '悪い宇宙人がこの星にやってきました。', 'でも宇宙人は', '地球に住むうちに', 'すっかり地球人と仲よくなってしまい', '地球人と共に', '地球を守るため戦うことになったのです。', 'しかし', '地球を守ったものの', '今度は宇宙人の星がボロボロになってしまい', '宇宙人は故郷を建て直そうと', '地球とお別れすることを決めました。', 'お別れしても寂しくないようにみんなの思い出をひとつ', 'またひとつ消し', 'とうとう地球に彼を覚えている人は', '一人もいなくなってしまいました。', 'お別れの日', '彼は最後に地球にさよならを言おうと', 'もう誰も知る人のいなくなった地球を眺めていました。', 'さよなら。', '空っぽの星は', 'やっぱりさよならを返してくれませんでした。', '代わりに返ってきたのはめいっぱいの笑顔でした。', '空っぽの星にはまだ彼の宝が残っていました。', '彼は最後の最後に手に入れたのです。', 'どんなに雨に打たれてもけっして錆びることのない', '友達という宝を。', '涙を拭いた彼は', '笑顔だけ残し', '空の向こうへ消えていきました。また新たな宝を求めて。', 'でも残された友達に', '不思議と寂しさはありませんでした。', 'なぜなら…。', '去っていったエリザベスは', 'シフト制で', '月曜だけヘルプに入っていたエリザベスで', '残る火水木金土日出場の謎の生物エリザベスは', '長期休暇から今日戻ってくるからです。', 'おおっ', 'レギュラーエリザベス戻ったか！', 'お前も早くヘルプエリザベスにお別れしろ。', 'さよなら！', '月曜のエリザベス！', '紅桜編', '出してやれなくてごめんな！', 'わっ', 'ギャー！！', 'ギャー！']
['わぁ…', 'すごいや。', 'だろ？', 'って', 'だろじゃねえだろ！', '第弾より明らかにしょぼくなってんじゃねえか！', 'しゃあねえだろこの間のカイエーンとかで', 'スタッフ', 'はしゃぎすぎてもう予算ねえんだよ。', '前回の実写化で', 'マネキン借りるのも意外にかかったアルからな。', '聞きたくねえよ', 'そんな内輪話！', 'で', 'どうするんですか', 'これ？完全に出オチじゃないっすか', 'これ。', 'ああ？', 'じゃあ', 'あれだ。', 'オチに困ったときは', 'こうじゃね？', 'ギャッ！', 'はあ？', '慰安旅行？', 'ああ', 'このクソ寒い中じゃ浪士どもも冬眠中だろうって。', '俺たちも', 'スキー旅行にでも行って士気', '上げてこいって', '松平のとっつあんが。', 'どういう風の吹き回しだ。', '江戸がら空きにして遊びなんざ行けるわけねえだろ。', 'そもそも普段なら這ってでも働け言う', 'オッサンだぞ。', 'どうにも', 'くせえな。', '考えすぎでさぁ。', '俺たちは番組再開から休みなしに働いてきたんですよ？', '人間', '性根まで腐ると人の親切も受け止められなくなるんですね。', '魂まで腐ってるヤツに言われたくねえ。', '江戸が心配なら近藤組と土方組に隊をわけて', '片方が残ればいいでしょ。', '土方さんなら', 'きっと人でも江戸を守ってくれます。', '何で土方組', '土方さん人？何で居残り決定してんの？', '行きましょうよ。ゴリラだって冬眠は必要ですよ。', '俺', 'ゴリラじゃないし。', 'こ…', '近藤さん！', '冬眠が嫌ならここで永眠しろ。', '牙を休めることも知らん獣に冬を越すことはできねえ。', 'とっつあん！', 'お前人ならいいさ', '近藤。', 'だが', 'お前は群れを率いるゴリラ。危ねえ！', 'オメエの判断ひとつで群れは雪の中に消える。', 'それでも', 'そのヒビ割れた牙で行くというのなら', '俺がここで', 'その牙を折る。', '明日ある眠りにつくか明日のない眠りにつくか', '今ここで選べ。', '秒以内に選ばんとドタマぶち抜く。', 'いち…。', 'とは！？知らねえな', 'そんな数字。', '男はだけ覚えとけば生きていけるんだよ。', 'おい', 'トシ', 'テメエはどうなんだ？休むのか死ぬのか', 'ハッキリしろ。', 'ハキハキしろ！俺は残るよ。', '誰かが近藤さんの穴埋めねえとな。', 'ダメだ', 'テメエも休め。', 'どこまで休ませてえんだ', 'テメエは。', 'おじさんは', 'オメエたちを労わってるだけだ！', '何の他意もねえっつってんだろ！', 'とても労わってるようには思えねえんだが。', 'よし', 'じゃあ全員参加で決定だな。', 'さっさと支度しろ！', 'やった。', 'とっつあんいいとこあるじゃねえか。', 'ああ', 'あとな', 'つだけ', '言っておきたいことがあるんだが', 'お前らの旅行に', 'ちょっとついていきてえって', '言ってるヤツがいてな。', 'まあ', 'そんなに手のかからんヤツだから', '適当に面倒みてやってくれたまえ。', 'ちょっと', 'あの人見て！やばくない！？', '超クールじゃない！？', '超飛んでるんですけど！かっこいい！', '何？', 'プロの人か何かかな！？', 'すっげえ', 'メチャメチャ飛んでんですけど！？', 'まるで鳥だよ！', 'つうか', '飛びすぎじゃね？', '現在', '高度メートルを時速キロで滑空中。', '目標着地地点', '前方メートル先。', '目的地に人影が見えますが。どうぞ。', '速やかに排除してください。', 'どうぞ。', '邪魔者は掃除しましたが', '今の射撃で', '着地地点が相当', '荒れている模様。', 'このまま着地すれば足をくじく恐れがあります。', 'どうぞ。速やかに', '平地に変えてください。どうぞ。', 'ご無事でなによりです。', 'どうでしたか？初すべりの', 'ご感想は？', '上様…。', 'ジャンプしたときに股間がフワッとなって', '気持がよかった。もう一度', 'やりたい。', '御意！', 'おい！チンサム', 'もう一回だ！', 'ヘリを回せ！', 'だから言っただろ。絶対', '何かあるって。', '何が', '慰安旅行だ。何が', '羽を広げてこいだ。', 'こんなもん', 'ただの将軍のお守旅行じゃねえか。', '上様のことだ。恐らく', 'また', 'お忍びで', 'スキーに行きたいとでも言い出したんでしょ。', 'それで', '対応に困ったあのおっさんが', '全部', '俺たちに押しつけたってわけだ。', 'こんなもん', '秒たりとも羽を休めるヒマなんぞねえぞ。', 'もし', '将軍の身に何かあれば俺たちの首を並べても足りねえ。', 'それにしても', 'ちぃとやりすぎじゃないですか', '副長。', '目立ちすぎですよ一応', 'お忍びですから。', 'ふざけんな', '自力で滑らしてケガでもされたら終わりだ。', '将軍には', 'あれが一般的な', 'スキーの滑り方と思わせておけばいい。', 'しかし', '一般客がビビッて帰っちゃってますよ。', '好都合だ。', '貸切のほうが将軍の安全を確保できるだろう。', '総悟。係員に金握らせて', 'リフト止めろ。', 'これ以上', 'のぼらせるな。', '土方さん', 'その前に将軍の降下地点に', 'おかしなヤツが。', 'でっけぇ雪だるま作っててかなり邪魔なんですが。', 'お帰り願え。', 'おい', 'お前！', 'ここは', 'スキー場だ。', 'そういうことは', '他でやんな。', 'おい', '聞いてんのか！', '雪だるまなら他で作れって言ってんだ。', 'うるせぇ！雪だるまじゃないネ。', 'ネオ', 'アームストロング', 'サイクロンジェットアームストロング砲アル。', 'アル？', '将軍！！', 'うおぉっ！うおりゃっ！！', '総悟！', '何が起きた！応答しろ！', '将軍は', '無事なのか？どこに行った？', 'トシ！', '応答願う！', 'トシ！', '大変なことが起きたぞ。', 'わかってる全部', '見てた。', 'なに！？', 'そうか！実は', '俺も', 'さっき偶然発見してな。', 'まさか', 'こんなところにお妙さんと', '新八君がいるとは。', 'は！？', 'なんの話だ？', '気になって尾行を続けていて正解だった。', 'おい', '何言ってんだ。将軍が行方不明の話じゃねえのか。', 'は？', '何言ってんだ！', '今', '空中から', 'ブリーフ一丁の暴漢が飛んできて', 'お妙さんが', '襲われてんだよ！それ将軍！', 'このままじゃお妙さんが', 'お妙さんが！！', 'どう見ても', '一方的に将軍がやられてるだろ！', 'とにかく早く救援を！', 'おい', '待て！それ将軍つってんだろ！', 'ええい！', 'クソッ！スノボが邪魔で身動きが…。', 'かくなる上は…。', '変態が！俺のお妙さんから離れろ！', '変態は', 'テメエだろうが！', '近藤さん！', '将軍！', 'まずい', '落ちてたソリで勝手に滑り出したぞ！', 'ちょっと待て', 'パンイチ人がとんでもねえ体勢になってんぞ！', 'キャーッ', '何あれ！？わいせつ物が', 'とんでもねえスピードでスキー場を突っ切っていく！', '止めろ！', 'これ以上', '将軍家の…幕府の恥をさらすな！', '体を張って止めろ！', '将軍と局長がジャンプした拍子に分離した！', '将軍が一般ピープルに！', 'クソッ', 'お前らは近藤さんを追え。', '将軍は俺に任せろ。局長！', 'おい', '大丈夫か', 'アンタ。', 'あぁ', '大丈夫', '大丈夫。俺も初心者だから。', 'よくあるよなボードだけ滑らしちまうの。', 'まぁ', 'お互い気をつけようぜ。', 'ちょっと待て', 'それ将軍！', '局長', '止まってください！', 'クソッ', 'すげぇスピードだ。追いつけねえ！', 'あっ', '旦那', 'なんでこんなところに。ちょっと', '局長', '止めて。', 'あれ', 'ちょっと', 'アンタそれ…。', '何に乗ってんですか！？', '副長', '大変です！', '今', '万事屋の旦那が将軍に乗って…。', 'ちょっと待って', '副長', 'それ局長！', '止まれ！', '止まれって言ってんのがわかんねえのか', 'この腐れ天パ！', 'あれ', 'なんでお前がこんなところにいやがんだ？', 'んなこと言ってる場合じゃねえ。下見ろ', '下！', 'あっ', 'いつの間に！いつの間にじゃねえだろ。', 'それ誰なのかわかってんのか？っつうか', 'お前のボードも誰だそれ。', 'あっ', 'いつの間に。オメエも同じだろうが！', 'とにかく', '一刻も早くそれ止めろ！', '切腹じゃ済まねえぞ！', '止められるものならもう止まってるわ！', 'ボードも初心者なのに人間の止め方なんて', 'わかるわけねえだろ！何', 'どうすればいいの？', '田舎でスタンバイして温かい心で包んでやればいいの？', 'おい', 'ちょっと待て。', 'これパンツ', 'パンツ引っ張ると微妙に速さが落ちるぞ。', '何！？', 'パンツで人間ボードが操縦できるっていうのか？', 'あっ', '確かにブレーキがかかってる気がする。', 'だが妙な溝ができてるぞ。何だ', 'これは。', 'ブレーキの跡だろ。ブレーキって', '人間の体のどこからブレーキが出てくるんだよ！', '前…ブレーキ。', 'パンツを引っ張ることにより', '前…が刺激されて起動するブレーキだ。', 'ちょっと待てそれ', 'ただのアレじゃねえか。', 'ブレーキが起動してるわけじゃねえだろうが！', '立ち上がれ', 'チンザムだよ。完全に起動戦士だろうが。', 'うまくねえんだよ。', 'やめろ！', 'もうそれ以上', 'ブレーキは使うな。世継ぎが生まれなくなる！', '四の五の言ってる暇はねえんだよ。止まんのが先決だろうが！', '人：ブレーキ', '壊れた', 'お', 'おい…。', 'あっ！', 'やべぇ', 'コースから外れたぞ！', '止めて', '誰か止めて！', '銀さん', '大丈夫今', '助けに行くわ！', '待ってて！', 'お妙', 'お前…。', '銀さん', '僕たちが来たからにはもう大丈夫ですよ！', '何', '当たり前のように', '人間ボード乗りこなしてんだこの兄弟！', 'ボードの練習していたら', '間違って新ちゃんの上に乗っちゃって。', 'そしたら意外にボードより乗りこなせることに気づいたの。', 'やっぱり兄弟ね。', '弟ボードにしてる時点で兄弟じゃねえよ！', '人間ボードの操り方を教えてあげるわ。', 'いい？', '初めにボードがかけている眼鏡を取って。', 'これがハンドル代わりになるわ。ごめんなさい', 'ハナからできません。', 'ボードがみんな眼鏡かけてると思わないでください。', '大変', '眼鏡がないんじゃ対策のしようが…。', 'あっ！', '新ちゃん！いや', 'それ新ちゃんじゃねえし！', 'どうしたらいいの？これじゃ何もできないわ。', 'お前ら', 'いったい何しに来たんだ！', 'おい', 'いいこと教えてやるよ。', '前…ブレーキって知ってるか？', 'フフッ。', '副長', '壊れだしたよ。', 'キャラじゃねえセクハラ発言しだしたよ。諦めモードだよ！', '銀ちゃん', '大丈夫アルか？', '今助けに行くアル', '待ってて。', 'ウソをつけ！', '明らかに助けてもらいに来たんだろうが。', '手も足も出ない状況だろうが。', 'そんなことないよ。', 'みんなは', 'きっと私が助けてみせるアル。', 'どうせ', 'みんな死ぬんだ。', 'あ？', '何？', 'あきらめたら', 'そこで試合終了アル。', '何が辛いって', '最後まで希望をもって死んでいくことだよね。', 'なんか交互にブラックなこと挟んでくるヤツがいるんだけど。', '惑わされないで。お前の戯れ言にか？', 'おい', '何やってんだ？', 'コイツら。', 'なんで天使と悪魔のささやきみたいになってんだ？', 'いいえ', '私でも', 'お前でもない。', 'そして', '俺でも', 'お前でもある。', 'そうすべては黒でも白でもない。', '真の闇へとかえる。', '結局', 'ただの真っ黒の玉になった！', 'え？', '雪玉の裏でずっとスタンバってました。', 'おい神楽。総悟。', '前…ブレーキって知ってるか？', 'え？', 'ちょっ…。', 'あの', 'リーダー何を？', 'あっ', 'ちょっと！', 'ぐわ！', 'ここは…。', 'たしか俺は…。', '将軍の護衛でスキー場にやってきて', 'それで…', '将軍！', '将軍はどこだ？', 'ちきしょう！', 'いねえ！', '将軍がどこにもいねえ。', 'くそっ', '救援を。', '圏外？', '冗談だろう？', 'いったいどんだけ山奥まで滑り落ちてきちまったんだ？', '道もなし。', '人里の気配もなし。', '助けもなし。', '唯一いるのは', '役立たずの能無し。', '遭難だ。', '将軍護衛どころか俺たち', '遭難しちまった…。', '将軍様！', 'いたら返事してください！', '将軍様！', 'さらし首だ。', 'ことこうなった以上ここにいるヤツ全員', 'さらし首だ。', 'ふざけんな。', '善良な市民巻き込んどいてさらし首？', '俺たちは商店街のくじでスキー旅行来ただけだ。', '地獄旅行は', 'テメエらだけで行け。', 'じゃあ', 'その旅行券には将軍をスノボーにしてもいい券も', '入ってたか？知らねえよ。', '気づいたら勝手にアイツが下になってたんだ。', 'そういやアイツ', '昔', '言ってたアルよ。', '上に立つ者は下の者の気持も知らねばならんとか何とか…。', '下の者ってスノボーになってんだろうが。', 'そうか', 'じゃあトシが俺をボードにしてたのも', '局長として下の者の気持を知れと', 'そういうことだったのか。', 'そうだね俺の場合はそうだね。', 'どちらにせよこのままパンイチで放っておけば', '将軍様の命はないわ。あのお姉さん？', '目の前で', 'パンイチでほっとかれてるヤツがいんだけど。', 'どうかしら？', '体を温めるには裸で抱き合うのがいちばんって言うじゃない？', '裸の人を探索に向かわせましょう。', '誰か毛布持ってきて！俺のハートを包む毛布を！', '将軍', '救うにしても', 'みんな揃って打ち首になるにしても', 'まずは', '俺たちの安全を確保しねえと。', 'わかってます俺たち遭難してるんですぜ。', '確かに一理ある。', 'それでは', 'メンバーを', '安全確保組と将軍探索組のつに分けよう。', 'うん', '心配いらん。', '将軍は俺たちにとっては打ち倒すべき相手だが', 'こんな状況で', '立場', '身分を', 'どうこう言ってもしかたないからな。', '皆', '今までのことは忘れ一個の人間として', 'この危機に立ち向かおう。今から俺は', 'ただのリーダーだ。', '胸に飛び込んできてもいいぞ。', 'まあ', '将軍のことはいざとなったら', 'アイツに全部なすりつけるとして俺たちはどうします？', 'あの', '聞いてる！？', 'そろそろ', 'リーダーここから出してくんない？', '将軍と俺たちがいなくなったことには', '他の隊士たちも気づいてるはずだ。', 'いずれ助けが来る。ねえ', '聞いてる？', 'ちょっと！', 'それまで俺たちも将軍も生き残らなきゃならねえ。', 'メンバーをつに分けるぞ。', 'あっ', 'それ', '俺が言ったやつ俺のパクったろ！', 'ここは小高い丘。', 'あたりを見渡せるし発見もされやすい。', '火をたいて常に煙を上げ続けろ。', 'ここを行動の基盤とする。', 'とりあえず寒さをしのげる場所を作れ。', '他の連中は', '将軍探しだ。', 'なんとしても今日中に見つけ出すんだ。', '探索って', 'だんだん雪も激しくなってきてるし', '危ないですよ。だからこそ', '行かなきゃならねえだろ。', '煙を印にすれば戻ってこれる。でも', '危険すぎます。', '新たな犠牲者が出たらどうすんですか？', 'じゃあ', '平等をきしてジャンケンで決めよう', 'いくぞ。', '最初はグー', 'ジャンケン…。', 'いってらっしゃい！', '近藤さんくれぐれも気をつけてな。', 'いや', '気をつけてっていうか何もつけてないんだけど。', 'えっ！？', '何？なんか言ってるぞ。', 'いや…', 'あの何か忘れてません？', '忘れもの？', 'なんのことです？さあ？', 'いや', 'あの結構寒そうだしあの…。', 'あっ', 'そうだ！', '将軍様も体が冷え切ってるだろうし', '体を温めるものが必要だと思うんだよね。', '着物とか。おいおい', 'しっかりしろよ。', '着物ならあんだろ。えっ？', 'お前の腰に。', 'もう', '近藤さんったらおっちょこちょいなんだから。', 'アハ', 'アハハハハ。', 'いっけねこいつは', 'うっかりしてた！', 'ちゃんと温めて渡してくださいよ。', 'じゃあ', 'いってきます。', '考えたら近藤さん何も着てねえぞ。', 'あっ', '本当だうっかりしてた。', 'おい', 'みんな各々着てるもんを', '一部', '近藤さんに貸してやってくれ。', '全員の合わせりゃ寒さも', 'しのげんだろ。', 'それじゃあ', '近藤さん気をつけてね。', 'う', 'うん…。', '全部', '手袋だけど。', 'おい', '待て。', '冬の山の厳しさをなめてると命を落とすことになるぞ。', 'これも着ていけ。桂…。', '言ったはずだ', '今日は生き残るために協力しようと。', 'おぉ！！', '今', '俺たちは極限に立つ', 'ああ！！', '土方：助けもなく', '互いの信頼も簡単に壊れかねない未開の地。', '俺たちは', '果たして生き残ることができるのか？', 'うわぁ！！']
['はあ？', '慰安旅行？ああ', 'あとな', 'つだけ言っておきたいことがあるんだが', 'お前らの旅行にちょっと', 'ついていきてえって', '言ってるヤツがいてな。', 'まあ', 'そんなに手のかからんヤツだから', '適当に面倒みてやってくれたまえ。', '止めろ！これ以上', '将軍家の', '幕府の恥をさらすな！', '遭難だ。', '将軍護衛どころか俺たち遭難しちまった…。', 'ああ！！', 'なんか', 'どんどん雪がひどくなってきてるアル。', 'こりゃ', '今夜は吹雪だな。', '近藤さんと将軍様大丈夫ですかね？', 'そんなことより', 'テメエの心配しろ。', '小屋でも何でもいいからねえのか？', 'そんなのあったら遭難なんてしてませんよ。', '人がいないところだからこんなことになってんでしょ。', 'ん？', 'アイツら', '何やってるアルか？', 'おい', 'どうした？何か食いもんでも探してんのか。', '犬公。テメエと一緒にすんな。', '俺は', '拾い食いはしねえ。', '絶対だな絶対拾わないんだな。', 'おっと', 'ポケットから酢こんぶが落ちちまったぜ。', 'ヘヘッ', 'どうしようかな。', 'ああ！！ああ！！', '何つられてるアルか？銀ちゃん', '新八。', '恥ずかしいから', 'やめてよ。', '回', '地面に落ちた時点でこれは自然にかえった。', 'この食料は俺のもんだ！違うね', '私のね。', 'おい', '何やってんだバカども。', '邪魔すんならさっさと自然にかえれ。', '貴重な食料で遊びやがって。', 'おっと', 'マヨネーズが落ちちまった。', 'どうしようかな。', 'フン！ああ！！', 'これで邪魔者は消えた。', '沖田さん', 'ひょっとしてそれって', 'かまくらですか？', 'こんな人里離れたところに小屋なんてあるわけねえだろ。', '洞窟や洞穴も近くにあるとは限らねえ。', 'だが', '雪だったら腐るほどある。', 'だったら', '雪の中にこもって風雪をしのげばいいだろ。', 'おやおや', '聞こえましたか？神楽さん。', '彼ら雪をしのぐために雪の中に穴ごもるらしいですよ。', 'プフフフフ', 'いよいよ田舎のサルどもがケモノらしくなってきたアルな。', '雪の中に入って', '寒さなんてしのげるわけないね。', 'フリーザー様の冷徹な攻撃に入ってもしのげやしねえんだよ。', '部下でありながら故郷の惑星', 'ぶっ壊された', 'ベジータの苦しみ忘れたか？', 'だったら', '入ってみろよ。いえ', '結構です。', '僕ら', '凍え死ぬのはごめんなんで。', 'あっ', 'あとで水とか入ってきたらごめんね。', '便所と間違えそうだから。いいから', '入れっつってんだろ。', 'どうですか？銀さん', '神楽ちゃん。', 'あれ？', '銀さん？', '神楽ちゃん？', '何これ？', 'やだ', 'これ', 'なんか', 'ぬくいよ。', 'しかも外的な温かさだけじゃないよ。', 'なんか', '心までポカポカして安心する', '何これ？', '何この気持', 'これは…', 'これは', 'まるで', '人：お母さんのお腹の中…', 'まあ', 'お前らには貸さねえけどな。', 'もっといい寝床があるらしいから。', 'べ…', '別にいいけど。', 'こんな狭くて薄暗いところごめんこうむるぜ。', 'こんなところじゃ寝返りもうてない。', 'だったら', 'さっさと出てけや！なに', 'ゴロゴロしてんだ！', 'テメエが入れって言ったんだろうが！', 'ゴロゴロしてやっただけでもありがたく思え！', 'おっ', 'テメエ', 'なに屁こいてんだ！', 'よっこらせっと！', 'よし', 'じゃあ', '俺らも寝床探すか。', 'どっから出てきてんだ！', 'え？', 'いや', '入り口は狭いから', '別から出てきたほうがいいかなと思って。', 'ふざけんな', 'テメエら！わざとだろ！', '完全に悔しくて壊したろ！', 'おい', 'どうしてくれんだ！吹雪がひどくなってきただろうが。', 'こんなことやってたら体力は奪われる一方だ！', 'テメエら', '本当に凍え死にてえのか！', 'おい', 'みんな', 'こっちこっち。', 'こんなときまでケンカしてちゃダメだよ！', '俺のかまくらに', 'みんな入れてやるから早く来い！', '桂', 'テメエ', 'なに勝手に動き回ってんだ。', 'だいぶ', 'この体にも慣れてきたのでな。', '調査をしてたらこんな', 'ほら穴を見つけた。', '何アルか', 'この穴？熊でも冬眠してたアルか？', '安心しろ', '獣なら俺がもう追い払った。', 'え？', '本当に熊の巣だったんですか？', 'ハハハハ！', '熊などこんなところにいるものか。', 'ただの…', 'ビッグフットだ！', 'ただのビッグフットなんてこの世に存在しねえ！', 'なんで', 'こんなところに伝説のＵＭＡが生息してんだ！', 'なんで', 'ビッグフットがスニーカー履いてんだ！', 'いや', '確定はできないがな俺も動揺してたからな。', '実際は', 'ちょっと足の大きなだけのおじさんだったかもしれん。', 'いや', '完全確定だよね！？明らかにでかすぎるよね！？', '俺が一晩の宿をと頼み込んだんだが', 'まったく聞く耳をもってくれなくてな。', 'ならば一筆。', '…と手紙を画びょうでとめて', '上靴に入れておいたらどうにか気持が伝わったらしい。', '何も伝わってねえよ！', '足', '画びょうで血だらけになってんでしょうが！', 'こんな素敵なベッドまで残していってくれた。', 'それ', 'ただの臭ぇスニーカー！', 'これに入っていればまず凍死することはあるまい。', 'イタッ！', '背中に何か刺さった！', '誰だ', 'こんなところに画びょう入れたヤツは！', 'おい', '何か足音が近づいてくるぞ！', 'やばい！', 'ビッグフットさんが戻ってきたんだ！', '早く逃げろ！', 'おい', 'どこへ行く！', 'ちょっと背中の画びょうとってくれ！', 'おっ', '戻ってきてくれたか！', 'あの', 'ここらへんに刺さってると思うのだが…。', 'そうそう', 'それそれ。', 'うぎゃっ！', 'おい', 'いよいよ', 'やべぇぞ！', 'どこか吹雪を', '少しでもしのげるところを探さなきゃ', '全員', '凍死だ。', 'みんな', 'こっち', 'こっち！いい場所', '見つけたわよ！', '姉上！', 'こんなところに洞窟があったなんて。', '寒さは', '大して変わらねえが', 'どうやら', '雪だるまになることだけは避けられそうだな。', 'ええ。', 'ここでなら食事もなんとかなりそうだし。', 'え？', '本当ですか？', 'ほら見て！', 'こんなにたくさん食料が獲れたんだから！', '姉上…', 'それ', 'なんですか？', 'チュパカブラスよ。', 'ここ', 'チュパカブラスの巣みたいなの。', 'チュパカブラスを越えた向こうに眠るのは熊でも', 'ビッグフットでもなく', 'チュパカブラスたちにより占拠され一夜にして滅びたといわれる', '超古代文明都市', 'ファザーン！', 'チュパカブラスたちを倒し', 'あのファザーンの中枢システムまで', 'たどり着けば', '私たちの遭難事故なんてちっぽけな問題。', 'すべて解決するわ！', 'さぁ', 'みんな立ち上がって！', '勝利は戦って自分の手で掴むものよ！', 'みんなと一緒ならきっと辿り着ける！', '行くわよ！', 'あれ？', '吹雪が', 'どんどんひどくなってく。どうすんですか！', '結局', '雪をしのぐ場所も確保できないまま', '日が暮れちゃいましたよ！', 'このままじゃ凍え死んじゃいますよ！', 'ハハハ！', 'これしきの寒さで情けない！', '俺は', 'ビッグフットさんの打ってくれた針のおかげで', '全身が', '燃えるように熱いぞ！', '今からでも', 'みんなでビッグフットさんのところに戻らんか？', '絶対', '嫌です！', 'やっぱり私が見つけた洞窟がいいわよ。', 'ほら', 'せっかく', 'こんなにチュパカブラスがおいしそうに焼けたんだから。', '結局', 'この人', '未確認生物も未確認の物体に変えてるよ！', '何やっても', 'ダークマターだよ！', 'あんなバケモノどもの巣で', '一夜なんて過ごせるわけないでしょ！', 'つうか', '引き返すにしても吹雪で', 'もうどこ歩いてんだか', 'わかんないんですけど！', '一面', '真っ白で', '目印のたき火の煙も見えやしねえ。', 'っつうか', 'んなもん', 'とっくに吹雪で', 'かき消されてますよ。', 'これじゃ', '近藤さんも将軍も', '帰ってこれねえですぜ。', '心配すんな！人ともきっと還るさ…', '土に。', '不吉なこと言ってんじゃねえよ！', '将軍に何かあったらテメエらも', '俺たちも', '土に還ることになるんだぞ！', '土方さん', '大丈夫でさぁ。きっと', 'みんな', '帰れますよ。', '将軍の真っ白いブリーフも俺たちの凍えた', '真っ白い顔も。', 'みんな', 'この雪に飲み込まれてすべて', '真っ白になるんだよ。', 'すべて', 'ゼロに還るんだよ。', 'ドＳコンビ', '打たれ弱っ！早くも', 'あきらめモードだよ！', '気をしっかり持ってください！', 'あきらめなければきっと', 'なんとかなりますよ！', 'ねっ！', '土方さん！', 'チッ', 'とりあえず俺の言えることは', 'これ以上', '最悪の状況もそうはねえってことだ。', '逆に考えりゃ', 'これより下はねえ。', 'あとは', '這い上がるだけだ。その点だけは心配いらねえ。', 'うん？', '土方さん…。', 'なあに？', '最悪の状況ありました！うわぁ！', 'うわぁ！', 'なんで', 'よりによってこんなときに', '熊出現！？', 'お', '落ち着け', '銀時！', '熊に足で勝負を挑んでも勝機はない。', 'こんなときは', '死んだフリだ！それフリですまねえ！', 'バカ野郎死んだフリなんざ迷信だぞ！', '熊の目を睨んだままゆっくり距離をあけろ。', '背中を見せたら後ろから…。', 'あらら', '土方さんダメですよちゃんと後ろ見ねえと。', '熊', 'やろうと思ってたのに刺さっちゃったじゃねえですか。', 'し', 'しまった…背中を見せちゃいけないヤツが', 'まだいた。', 'おい', 'お前も早く死んだフリしたほうがいいアルよ。', 'テ', 'テメエ…。', '何してんだ', 'テメエら仲間割れしてる場合か！', '新ちゃん', '危ない', '熊がそっちに！', 'うわっ！', '新ちゃん！', '新ちゃん！', 'ケガはないか？', 'え？', 'どうやら', '皆', '無事だったようだな。', 'そ', 'その声は', 'ま', 'まさか…。', '征夷大将軍。', '徳川…。', '新ちゃん！大丈夫？', '新ちゃん。', '新ちゃん！', 'いや', 'さすがは将軍様。', 'まさかご自分でこのような小屋を見つけ', 'ご避難されておられたとは。', '実は俺も雪ん中さまよっているところを', '助けられたクチでな。', 'まったく', 'これではどちらが護衛かわかりゃしない。', '完全に武士失格だ。', '腹を切る覚悟はいつでもできている。', 'だが将軍様に拾ってもらったこの命。', '今は将軍様を', '無事ご帰還させることに使わねばなるまい。', 'って', '将軍様！', 'いったい何があった！？将軍様に何があったんだ？', 'っつうかオメエらもボロボロじゃねえか！', 'え', 'えと近藤さん', 'これはだな…。', 'ビッグフットとチュパカブラスに襲われた。え？', '俺たちも必死に応戦したんだが。', 'クソッ', 'ＵＭＡのヤツらめ', '許せねえ。', 'ＵＭＡだと？', 'そんなバカな！', 'ホントあるよ全部', 'ＵＭＡのせいだもんね。', 'ね？', '将ちゃん。うん', 'リーダー。', 'クソッ', 'ＵＭＡのヤツめ！', '将軍', 'しっかりしてください。', '将軍！', 'ここは', 'どこだ？なぜ余は', 'こんなところにいる。', 'お', 'おい！', '記憶障害を起こしているようだぞ。', 'こ', '近藤', 'いったい何があったのだ。なぜ余は…。', '将軍様', 'お忘れですか？', 'あなたは', 'このバカどもを連れて', 'ＵＭＡ狩りに', 'この山にやってきたんですよ。', 'しかし', 'ビッグフットの足跡をたどるうち隊は吹雪に見舞われ離散。', 'ここにいる者たちは皆', 'あなたの茶番につきあって遭難したのです。', '何ということだ…。', 'くだらぬ余興のために民の命を危機にさらすとは。', 'いや', '違う…。', '余は人の上に立つ資格などない。', '天よ', 'この嵐が我に対する罰だというなら', 'どうか', 'この愚かな暴君の命一つで静まりたまえ。', 'うん', '将軍！', 'しょ…', '将軍様のせいではございません。', '山の天気は素人には計りがたいものですから。', 'とにかく', 'こうして皆無事に合流できただけでも', 'よしとしましょういずれ助けは来ます。', 'それまで', 'こんな汚いボロ小屋ですがしばしのご辛抱を。', 'おい', 'どうだ？', '俺のおかげですべての罪は帳消しだ。', '褒美のほうもちゃんと口利きしとけよ。', '罪って', 'ほとんどテメエらの犯した罪だろうが。', 'それにまだ何も解決しちゃいねえよ。', 'いいかお前ら。', '吹雪がやむまでは身動きがとれねえ。', '下手に動いて被害を拡大するより', 'ここで籠城して助けを待つことにする。', 'だが小屋の中とはいえ穴だらけだ。寒さは外と変わらん。', '気を抜いて眠れば死ぬぞ。', '固まって暖をとれ。声をかけ合って互いを叱咤しろ。', '固まって暖をとるっていったい', 'どんな具合で？', 'おしくら饅頭みてえなもんだ。', '密集して暖をとる。', '真ん中の位置が一番暖かい。', 'もちろん', 'ここは上様だ。', '次に女子供。外側を男どもで固める。', 'よし', 'じゃあまず上様の脇を', '女どもが固めろ。', 'おい…', '将軍期待に胸膨らんだ顔してるけど。', '完全に', 'よこしまなこと考えてんだけど。', 'おい', '何やってんだアイツら。', '何', 'ヒソヒソやってんだ？', '早くしろ。', 'なんか臭くない？古いぞうきんで', '牛乳', '拭いたみたいなにおいがするアル。', '神楽ちゃんダメよそんなこと言ったら。', '何か', 'とんでもねえひと言が聞こえたんだけど？', 'だって姉御だって涙目になってるアルよ。', 'いいかげんにしなさい神楽ちゃん。言っていいことと悪いこと…。', 'オエッ！あの', 'ちょっと…。', '言っていいことも悪いことも丸聞こえだから。', '筒抜けだから', '将軍に！あの', 'たぶん…。', '着てる毛皮のにおいだと思うんですけど。', 'あれって', 'この小屋に捨ててあったものなんでしょ？', '何とか脱ぐよう言ってもらえないかしら？', 'んなこと言えるわけねえだろ。', 'これから暖をとろうとしてんだぞ。', 'って', 'すでに脱いでるし！', '将軍もう完全に趣旨変わってるよ。', '別の暖をとるつもりだよ。', 'おら', '将軍', '毛皮脱いでくれたぞ。早く行け。', 'おい', 'ちょっと待て。', 'なんか', '臭くねえ？', 'テメエまで何ぬかしてんだ！毛皮はもう脱いだだろうが！', 'つうか原因本当に毛皮だったのか？', 'なんか', 'さっきよりにおい', 'きつくなってね？', 'におい', 'きつくなったっていうか別のにおいアル。', 'テメエら', 'いいかげんにしろよ。もう将軍', 'パンイチなんだよ。', '何が臭ぇってんだ？', '将軍', '伸びするフリしてさりげなく脇のにおいを', '確認したよ。やめて', 'もう傷つけないであげて！', '原因は', 'アレしかねえだろうが。', 'パンイチで毛皮なんか着てたからムレたんだよ。', 'この際だ', '脱いでもらおう。', 'ふざけんじゃねえ！', 'この吹雪の中全裸なんて自殺行為…。', '将軍！まだ', 'お世継ぎはいませんが！？', 'なんかキモいから', 'もう嫌アル。', '殺してやろうか', 'キサマら！', 'テメエらが', 'グチャグチャ文句つけて脱がしたんだろうが！', '早く暖をとりやがれ！体も心も凍えきってるぞ', '将軍。', 'いいかげんにしろよ', 'テメエら。臭ぇだの', '気持悪いだの。', '今は', 'んなこと言ってる場合じゃねえだろうが。', '失礼ですよデリカシーってもんがないんですか？', 'しかたねえ', '俺たちが先に行くか。', 'おお', 'もういい。', 'もうお前らが先でいいから早く行け。', '何にも臭いことなんてないじゃないですか。', 'ただの男のにおい…。', '将軍様そいつら打ち首でいいです！', 'す…', 'すまなかったチャイナ娘。', 'わかればいいアル。何にもよくねえよ。', '何とんでもねえところで素直になってんの？', '心配いりやせん。このまま全裸じゃ', 'さすがに暖をとるどころの騒ぎじゃないんで。', '新しい着物に着替えさせまさぁ。', '少しは', 'においも抑えられるアルよ。', 'おい！', 'もう将軍ただの着せ替え人形じゃねえか。', 'これでどうでしょう？', 'どこ隠してんだ！？なんで全裸にとっくりセーター！？', 'いちばん隠さなきゃいけねえところ', 'むき出しだろうが！つうか', 'なんで', '形成外科の広告みてえな着こなししてんだよ！', '下のほうはもう', 'とっくり着てたんで。', '何キメちゃったみてえな顔してんの？', 'うまくねえんだよ！仕方ない。', 'じゃあ', 'もう大人たちが何とかするしかないな。', '作戦を変えて俺たちが将軍のそばを固め', '女子供は外側だ。図で表すとこうだな。', 'なんで俺のほうにモザイクが突きつけられてんの？', '誰かがやらなきゃダメなんだよ。', '真選組', '鬼の副長汚れ役は得意なもんだろ。', '汚れすぎだろ！', 'グダグダ言ってねえで', 'さっさと将軍のショーグンを暖とれつってんだ。', 'うお！全ての元凶はテメエだろうが！', 'テメエがなんとかしろ！うお！', 'ヅラ！今こそ倒幕のチャンスだろうが！', '俺が手を下さずともすでに倒れているではないか！', '真選組', 'キサマら敵に組織の中枢をさらすとは恥ずかしくないのか！？', 'うえ', 'トシ！腐れ天パー！', 'おら', 'ヅラ！トシ！', 'ああ', 'ちょっと！あぶな！', 'お！', 'うん？', 'なんだ？', 'おい', 'あれを見ろ！', '何かが…何かが空を舞っている！', 'もしかして近藤さんたちのＳＯＳ信号？', 'あ？', 'ちょっと待ってあれって。', '将軍じゃね？', 'うお！', '暖', 'とれたね。', 'ちょっと', 'あの人見て！', 'やばくない？', '超クールじゃない？', '超飛んでるんですけど！', 'かっこいい！何', 'プロの人かなにか？', 'あれ？', 'あ', 'もしもしおう', 'こないだはご苦労さん。', '世話かけちまったな。', 'おう', 'すっかりはまっちまったみてえで', '今日も来てるところだ。', 'ただよ', 'つ聞きてえんだが。', 'スノボって', 'あんな滑り方だっけ？']
['年間お疲れさまっした！', 'いやぁ今年も終わりですね', '早いな。', '無理もないアル。', '今年は', 'いろいろあったアルからな。', 'いきなりの総集編。担当Ｐの異動。', '数え上げれば', 'キリがないアル。', 'それ', 'ほとんど僕らの思い出じゃなくね？', '大変だったけど', '今となっちゃどれも', 'いい思い出だね。', '来年も心機一転。', 'また頑張っていきましょうね銀さん。', '浮かれてんじゃねえ！', '銀ちゃん', '何するアルか？', 'なに', '今年はもう終わったみてえな面してんだ', 'アホんだらども。', 'いや', 'だって', '忘年会だし…。', '百里を行く者は九十を半ばとするってのを知らねえのか？', 'ここまで何とか放送できてきたとはいえ', '忘年会で', 'はしゃいで不祥事でも起こせば', '即', '番組は終了だ。', '残る最後の一歩', 'この一歩こそ', '今まで以上に慎重に踏み出さなきゃいけねえんだよ。', 'す', 'すみません。', '確かに', 'ちょっと', '僕浮かれてたかも。', '銀ちゃん', 'さすがアル。', '忘年会でもクールでいられるなんて。', 'こっからは俺が', 'ラジカセに入れてきた', 'クールを聴きながらクールに忘年会だ。', 'ぶったりして悪かったな', '新八。', 'こっからは節度をもって楽しもう。はい。', 'じゃあ', '俺が注いでやる。', 'おい！', '今さら危なっかしいネタ拾うんじゃねえよ。', 'ちょっと', 'もう酔ってるんですか？', '酒は飲んでも飲まれるなって言うでしょ。', '大丈夫だよ。これしきの酒で', '不祥事を起こすほど落ちぶれちゃいねえよ。', 'なんだいもう飲んでるのかい？', 'つれないヤツらだね。', 'おお', '来た来た！おい', '酒', '追加！', '領収書は', 'お登勢で切ってね。', '何勝手なこと言ってんだ', '天パ！', 'いや', 'ここは柳生家がもとう。', 'ダメよ', '甘やかしたら。', 'あの', 'このグラサンがしばらく住み込みで働くんで。', 'やった！', '就職確定だ！', '大丈夫かな？', '銀さん。', '年に回くらい好きなだけ飲ませてやれよ。', '何も起こらなきゃいいけど…。', '昨日は', 'あれから…。', 'ダメだ', '思い出せねえ。', 'つうか', 'どこだ', 'ここ？', '何で俺', '裸なんだ？', 'おい', '何だこれ？', 'ウソ？', 'えっ', 'ウソ', 'マジで？ちょ', 'これ', 'もしかして…', 'ジャンプでＫ点越えた！', 'とんでもねえ不祥事やらかしちまった', '酒に酔って。', 'こんな', 'こんなのＰＴＡに知れたら放送終わる！', 'お…', '落ち着け。', '昨日', 'あれからいったい何があったかを思い出せ。', 'もしかしたら何も起こってないかも。', 'ダメだ…残念ながら', '何も思い出せねえ！', 'いや', '残念とか言ってる場合じゃねえよ。', 'つうか', 'これ誰？まったく思い出せねえ。', 'せめて知り合いだけは避けて。', '頼む！', 'け…', 'Ｋ点どころか大気圏ぶち抜いた！', 'あ…', 'あの', '俺', '悪いんだけど何も覚えてないんだけど。', 'なんで', '悪いとか言ってんの俺！', 'なんで気遣ってんの', '俺気持悪いんだけど！', 'そうかい', '私も…。', 'なんで', 'こっち向かねえんだよ。', 'なんで', 'ちょっと女に戻ってんだよ。', 'やめろ', 'ババア！あっけらかんとしてくれ', '都合がいいじゃないか人とも覚えがないんだ。', '何もなかったそれでいいんじゃないか。', 'お互い', '今回のことは忘れよう。', '忘れられるわけねえだろうがこんな', 'とんでもイベント！', 'そうか', 'なんか', 'すまなかったな。', 'すまなかったって', '何！？', 'もう何言っても気持悪いことにしかならねえぞ', 'よしなよ', '気持悪い。', '実際', '何もなかったのかもしれないんだし。', 'そうだな', '酔い潰れて', 'ただ同じ場所で寝てただけだよな。', 'そろそろ帰ろうか', 'みんな心配してるかもしれないし。', 'ああ', '別々に帰ったほうがいいね。', 'ややこしい勘違いされてもあれだし。', 'じゃ', 'じゃあ…。', 'なんで', '社内恋愛みたいになってんの！？', 'ああ！！', '気持悪い', '気持悪いよ！', 'もう二日酔いのせいなのか何のせいなのか', 'わからねえ！', 'なんでこんなことになっちまったんだ。', 'あのとき', '新八の忠告さえ聞いてれば', '酒は飲んでも飲まれるなって言うでしょ', 'なんか', 'たった日ですげえ', 'アイツらが', '遠くへ離れてしまった気がする。', 'アイツらと万事屋やってたのがはるか昔のような気がしてくる。', 'もう俺は', 'あの頃のノーマルな俺には戻れないのか！？', 'どんな顔して帰ったらいいんだ？', 'つうか', 'アイツら', 'いったいどこまで知ってるんだ？', 'やべえ', 'これ帰れねえ', 'おかえりなさいませ。', '朝帰りですか？', '銀時様。', '朝帰りじゃねえ！もう朝ですよ。', '朝だけれども…やめろ', 'その言い方！', 'あの', '俺', '起きたらゴミ捨て場に転がってた。', '飲みすぎちゃった', 'アハハハハ！', 'べつに聞いてませんが…。', '実は', 'さっき', 'お登勢様も朝帰りされて', 'ゴミ捨て場で寝ていたと。', 'べつに一緒のゴミ捨て場じゃないからね。', 'まったく別のところだからね！', '一緒に寝ていたわけじゃないからね', '勘違いしないでね！', '勘違いとは何の勘違いですか？えっ！？', 'いや', 'その…。', 'うえっ！', 'やべっまた気持悪くなってきた。', 'しっかりしてください。', 'あのあと', 'いったい何軒はしごされたのですか？', 'いや', '実は何も覚えてなくて。', 'いったい', '俺たちどんなことになってんだ？', '新八様は', '神楽様が眠いと申されていたので', '軒目で人は帰りました。', '軒目でキャサリン様が酔い潰れたので私が背負って帰りました。', 'その時点で', '皆さんしたたかに酔っておられました。', 'そうか', '誰が残ってた？', 'お登勢様と', 'お妙様と', '九兵衛様そして', '長谷川様です。', '軒目で', '忍者の忘年会と合流していました。', '軒目は', '吉原で飲むとおっしゃっていました。', 'とりあえず', '新八と神楽にはバレてねえようだ。', '問題は', '大人どもか。', '酔って誰も覚えてねえかもしれねえが', 'どうする？', '確かめに行くか？', '銀時様？', 'どの道グレーのままじゃ', '帰れねえ。', '白黒はっきりしにいくか？', 'でも', '黒だったら黒だったでもう帰ってこられねえぞ', 'ごめんください！', 'はい…', '銀さん！', 'ああ', '昨日はどうも。', 'あの', '新八', 'ちゃんと帰ってるかなと思って。', 'お前も大丈夫かだいぶ酔ってたらしいけど。', 'おい', 'なんであっち向いてんだ？', '別に', '仕事柄お酒には慣れてますから。', 'なんで目合わせないんだ', 'コイツ！？', 'おい', 'コイツ確実に何か知ってるぞ！俺とババアの不祥事か！？', 'やっぱり間違いは起こってたのか！？', 'あの', '私', '気にしてませんから。', 'あれは', 'お酒のせいですよね。一時的な気の迷いですよね。', 'お互いに忘れましょう。あれは一夜の過ちだったんです。', '嘘つけ！完全に引いてんじゃねえか！', '新ちゃんには内緒にしておきますから。', 'ま…', '待て！', '俺', '実は', '昨日のこと何も覚えてねえんだ。', 'だから', '何があったのかもわかんなくて。', '覚えて…', 'ないですって？', '女の子の…私の純潔を奪っておいて', '何も覚えてないですって！？', '最低！', 'ホントにお酒の勢いだけだったんですね。', 'そんな人とは思ってませんでした。', 'もう二度と私の前に現れないで！', '私の純潔？私って', 'どういうことだ。', 'えっ', 'ババアのじゃなくて？', 'ババアは純潔どころか内側も外側も汚れまくって…。', 'えっ？', 'えっ！？', '九兵衛君', 'お願い', '出てきて！', 'まさか', '俺は', 'ババアだけじゃなくお妙までも！？', 'お願いでございますここ開けてくださいませ！', 'そんなバカな', '信じない！俺は信じないぞ！', '九兵衛君', 'ちょっと聞きたいんだけど！', '昨日', '四次会で', 'いったい何が！？', 'ようこそおいでくださいました。', '柳生家', '次期当主', '銀時殿！', '何だと…', 'いやぁ', '感謝いたしますぞ！若の中の男の子としての未練…。', '昨夜', 'みごと断ち切ってくれたそうで！', '実は', '今朝方まで若も', '部屋にこもって泣いておられたのですが', '今しがたついに決心してくれました！', '若から', '姫になる決心を！', 'あんなことをされたのではもう女子になるしか。', '銀時', '責任はとってもらう。', 'ああ', 'どこに行かれるのですか！？追えい！', '残念', '柳生さん！', '花婿は', 'この怪盗', '恋影がいただいたわ！', '悪いけど私たちあなたに会う', 'ずっと前から', '怪盗コンビとしてやっていたのよ！', '彼の盗んだものは何かって？', '決まってるじゃないそれは私の大切なバー…。', 'ビチグソ丸のフンが', 'ヒットしたぞ！', '下に落ちた！早く銀時殿を捕まえろ！', 'ああっ！', 'どうなってんだ', '俺はいったい！？', '見ろよ', '花魁道中だぜ！ひゃ', 'べっぴんだね！', 'だが', 'あんな遊女見た覚えがねえが。', '店には出てなかったらしい。近頃', '吉原', '離れるらしいぜ。', 'しかし', 'あれだけの上玉になると相当', '見受け金も高いんだろう。', '二億じゃ頑張って借金返せよ。', '一夜にして', 'どんだけ不祥事', '起こしてんだ！？', '嘘だ！', '覚えもないうちにこんな', 'こんな…', 'は…', '長谷川さん！俺いったい昨日。', '酒飲んで忘れろ。俺も忘れるよ', 'ゆうべのことは。', 'お…', 'お前もかい！', 'まあ大丈夫なんじゃないか…。', '俺もよく覚えてねえんだが', 'とりあえず', 'みんなベロベロに酔ってたのは確かだ。', 'で', '具合が悪くなったあのキャバ嬢の姉ちゃんが', '厠にたって', 'お前がそれを介抱するため', 'ついてったな。', 'で', '分くらい戻ってこなくって。', 'そのあと', '女は家に帰したってお前だけ戻ってきた。', '妙にすっきりした顔をしてたのを覚えてる。', 'で', '次はあの眼帯の娘が具合が悪くなって', 'またお前が介抱してすっきりした顔で戻ってくる。', 'その繰り返しだ', '猿飛もな。', 'でも吉原の姉ちゃんのときは逆にお前が絡まれて', '外に引きずられていったな…。', '分後', '服を引き裂かれたお前が泣きながら帰ってきた。', 'あと', 'グラサンのおっさんのときだけちょっと長かったな。', '分くらい戻ってこなかった。', 'で', '最後は酔いつぶれたバアさん担いで', '日が出始めた街に消えていったよ。', '全然', '大丈夫じゃねえじゃねえか！', 'どこのドリトル先生だ', 'それ！', 'いや', 'ババアを連れてったときは本当にドリトルに見えたよ。', '介抱どころかテメエが解放されてたんだな。', 'つうか', '一回完全に襲われてるよね？', '長谷川さんのときだけ分かかってんのは', 'どういうことだ！', 'ラウンド挑戦したのがさすがにきつかったのか？', 'テメエ！', 'その場にいたんなら止めてくれてもいいだろうが！', 'どうすんだ', '来年から', 'この枠', '別の番組始まっちまうじゃねえか！', '落ち着け', '別に行為自体は悪いことじゃねえだろ。', '問題なのは', 'ちゃんと責任をとるつもりもねえのに', 'そういう行為をすることじゃねえか。', '今後の身の振り方次第だな。', 'けじめってヤツだよ。', 'は？', '結婚を前提におつきあい？', '何言ってんだい', 'アンタ頭でも打ったのかい', '気持悪い。', '気持悪いのは', 'こっちだよ', 'い', 'いや', 'あれからいろいろ考えたんだけど。', 'こないだの', 'あれさ覚えてないって言ったけど', '本当は覚えてたっていうか。', 'えっ', 'じゃあ最初からそういうつもりで', 'ああいうことをしたってことなんですか？', 'いや', 'ちゃんと責任をとるつもりはありますよっていう', 'そういうあれで…。', 'そうですか', '先日逃げたときは殺してやろうかと思いましたが', '姫', '銀時殿は', '柳生家を継ぐ覚悟がおありのようですぞ！', 'うん', 'でもまあ', 'あれだろ？', 'いきなり結婚っつうのもアレなんでちゃんと段階をふんで。', 'いきなり', 'あんなことやこんなことやっといて？', 'キャー', 'じらしプレイね？', 'い', 'いや俺の気持は決まってるけど', 'そちらもちゃんと俺を見る期間が必要ではないのかと。', 'わ', 'わっちの方だってすでに腹は決まっておる。', 'まずは億じゃ。', 'わっちが抜けた吉原の防衛費にあてる。', 'お', 'お金の問題はまた今度にしようね。', 'そんなことより本当に俺でいいのか？', 'マジで俺', '甲斐性ないよいいの', '本当に？', '人一緒に堕ちていくならそれも悪くない。', '今は', 'そんなことを考えている。', '全員', '意外にのってきたぞ。', 'そうか', 'これなら真面目なところをアピールできる上', '重くて', '何人かふるいにかけられると思ったんだが。', 'どこが真面目なんだ股かけてるだけじゃねえか！', 'ドロ沼じゃねえか！', '一晩で人に粗相をしでかした時点で', '泥沼なんだよ。', 'どこにババアや', 'オッサン億要求してくる女がまざった', '真っ暗だろうが！', '視界％だろうが！', '股なんてバレたら確実に回股裂かれるぞ。', 'やっぱ誠意をもって', 'ちゃんと謝ったほうがいいと思う。', 'それで済む文太さんだと？', 'バレても殺される謝っても殺される。', 'お前が生き残るための方法はつ。', '責任とって人同時につきあってくこと。', 'しかも', 'バレずにだ。', 'その過程で', 'むこうが嫌になって', '逃げてくぶんにはしかたねえだろ。', '短期戦に持ち込め。俺も協力してやる。', 'はぁ！？', '同棲？', 'う', 'うん…', 'まあ結婚を見据えてるわけだから', '予行演習として。', 'こないだからなに人で突っ走ってんだい！', '気持悪いって言ってんだろ！', '実際', '一緒に暮らしてみねえと見えないことってあると思うのよ。', 'まあ', '俺が嫌いになったらすぐ', '出てってくれ。', 'でも', '人で住むには狭くないですか？', '人って', '誰？', '新ちゃんそれに', '神楽ちゃんと定春君も。', 'それは', 'やめたほうがいいんじゃないかな。', 'あの', '同棲っつってもお互いの生活もあるわけだし', '来られるときだけ', '来よう。', '他の人にも', 'けじめがつくまで内緒にしとこう。', 'そうですね。じゃあ', '火', '木が姫。', '月', '火', '水', '木', '金', '土', '日が私というシフトにしましょう。', 'なんで', 'お前が皆勤なんだよ！', '俺も', '昼間は万事屋だけど', '夜は', 'できるだけ来るようにするから。', '夜だけ戻ってくるってどういうことよ！', '体だけが目的ってこと？キャー', 'キャーッ！', 'コイツは放置してても大丈夫そうだ。', 'か', '勘違いしないでほしいけどいやらしいことは考えてないから。', 'ふぅ', 'お前の好きにしなんし。', '人の…になってヌルヌルの億稼いだり', '…の間に億稼いだり', '挙句の果て', '中で億を稼いだりしていいんだぞ。', '好きにしろ。なんにも好きにできてねえよ！', '頑なに', '億稼いでるよ。', 'とにかくだ', '家賃は俺がもつから', '金とか', 'そういう話はもうこれっきりでよろしく。', 'おい！', 'どう考えても', '更に', 'ややこしくなってるようにしか', '見えねえぞ。', '同棲したカップルってのは意外に', '結婚までいかねえんだ。', '考えてみろ。', 'お前のふだんの生活見て誰が', '一緒になろうと思う？', 'それにしたって人同じ長屋はねえだろ！', 'しかたねえだろ！', 'ここは親父が管理してた借家なんだよ。', 'うまいことやれや。', 'おい', 'お前', '本当に協力するつもりあんだろうな！', 'おもしろがってるようにしか見えねえぞ！', '安心しろ', '俺は', '「ジャンプ」では', 'ラブコメをいの一番に読むと言っただろ。', '安心できねぇよ。', '満々じゃねえか。', 'えっ？あまり外をうろつくなって…。', 'それじゃ買出しにも行けないし', '料理もできないじゃありませんか。', 'いや', '最近', '物騒だし買出しなら', '俺が行くから。', 'もしかして心配してくれてるんですか？', 'そりゃ', '心配だよ。', 'こんないい女', '人で歩いてたら男が群がってくるだろ。', 'もぉ', '銀さんったら！', 'でも', '買出しも主婦の仕事ですから。', '私', '決めたんです。', '成り行きでこんなことになっちゃったけど', '覚悟を決めて銀さんを支えていこうって。', 'ああ', 'ダーリン', 'お帰りなさい！', 'ご飯にする？', 'お風呂にする？それとも', 'ワ', 'タ', 'シ？', 'ギャーッ！', 'まあ', '大変', '壁に穴が。', 'ごめんなさい', '銀さん', '大丈夫？すっごい汗。', '怒られたんですか？謝りに行かないと。', '大丈夫', '今', '謝ってきたから。', 'いや', 'でも', 'ちゃんと謝らないと。大丈夫って言ってんだろ！', 'ちょっと怖そうな人だから焦っただけ。', 'やっぱ', '出歩かねえほうがいいな。完全に', '変態のツラだった。', '危ねえよ', 'このへん', 'やっぱり。', 'まあ', '怖い。', 'でも', 'そんな', '怖そうな人が簡単に許してくれるなんて', 'やっぱり', '挨拶に行ったのが効いたのかしら？', '挨拶！？', 'お', 'お前そんなもんに行ったのか？', 'ええ', 'でも', 'どこも不在だったから粗品だけ置いて帰ってきました。', '粗品って何？うぉっ！', '何かしら', '隣の部屋からよ。', 'あの…', '大丈夫ですか？', '何ノック感覚で穴あけてんの！？', 'いや', 'こっちのほうが早いと思って。', 'そういう問題じゃねえだろ。', '待て', '何が起きてるかわかんねえから俺が見る！', 'うぅ…。九兵衛', 'どうした？', 'そ', 'その声は銀時か。お', 'お帰りなさい。', '言ってる場合じゃねえだろ。何があった？', '玄関にゴマ饅頭が。でも毒饅頭だった。', '胸が焼けただれそうだ。', 'いや', 'それ', 'お前の大好きなお妙の愛情料理', 'バカ野郎', 'セレブのくせに拾い食いなんかするから。', '銀さん', '大丈夫なんですか？', '今', '妙ちゃんの声が。', '耳までやられたか。しっかりしろ！', 'そうか', '幻聴か', 'すまん。', 'この期に及んで僕は', 'まだ妙ちゃんのことを…。', 'き', '気にすんじゃねえよ。', 'とにかく', 'これ以上', '騒がれたら周りにバレる。', 'おとなしくさせねえと', 'ま', '待ってろ今', '吐かせてやるから。', 'うわぁ', '僕に触るな！', 'た', 'ただいま。', 'おい', '玄関は', 'あっちじゃぞ。', 'いっけねえ', '間違えちゃった。', '銀時', '無事か？', 'すまん', 'つい…。', '待ってろ', '今すぐ引っ張り出す。', 'バカ者が', '何をやっとるんじゃ。', 'ほれ', '早く来い', '夕飯が冷めるぞ。', 'いたたた！', '体がちぎれる！', 'ちょっと待って！', '両方', '引っ張って抜けるわけねえだろ', '押せ', '押してくれ！', '押す？', 'おい', '銀時！', '待っていろ今', '裏から回って…。', '待って！', '裏なんか回られたら全部バレる！', '今日は', 'もう', 'これでいいわ。', 'そんなことより飯だ飯。俺は腹がペコペコなんだ。', 'そんなにまで', 'わっちの料理を？', '飯だと？', 'しかし', 'いったいどこから食べさせればいいのだ。', 'いいから早く持ってこいって言ってんだよ！', 'よし', '今のうちに。ダメだ', '腰痛めて力入んねえ！', 'あの…', '料理は苦手なんだが鍋ならできるかなと思って。', 'こんな状況で何食わそうとしてんだ。', '俺は五右衛門か？', '一応', 'ぬし好みに甘口にしてみた。食べなんし。', '食べなんしじゃねえだろ。', 'どう見ても俺が食われそうな絵ヅラだろ！', '一応', 'カレーを作ってみたのだがちょいと辛いかもしれん。', '口に合うかどうか。', 'というか口は', 'どこなんだ？', 'やっぱりカレーだし', 'ここでしょ', '姫。', 'ああっ！', 'おぉ', '見なされ', '姫。', '心なしか喜んでおられるように見えますぞ。', 'よかった', 'いくら甘党でもやはり', 'カレーは辛口がいいんだな。', 'そんなに慌てんでも誰も取らんぞ。', 'やっぱり甘口にして', 'よかった。', '甘いとか辛いとかの問題じゃなく…', 'おい', '死ぬ！', '何？おいしい？', 'そうか', 'おいしいか。もっと食べなんし。', 'おかわりなら', 'いくらでもあるぞ。ごぶりば！', '姫', 'もっと食べさせてあげなさい。', 'おぉ', 'これぞまさしく夫婦の姿なり！', 'ああっ！', 'あら', '腹すかせてんのかい？', 'ほら', 'お食べ。', 'さてさて', '仕事', '仕事。', 'ああっ！']
['何だよ', 'そのツラは。', 'やはり人同時に責任とるのはムチャ振りだったか。', '人同時ってどういうことだよ', '銀さん！', '一人ひとりが', '一騎当千のバカだぞ。', '身がもつわけねえだろ。', '一夜にして', 'そんな連中全員に手出したお前に', 'それを言う資格はねえ。', '全員って', 'どういうことだよ銀さん', 'なぁ！', 'まさか俺とは遊びだったのか？', '女どもが生き生きしてきてる。', 'たくましいもんだね。', '一度', 'ギア切り替えると腹がすわっちまうもんらしい。', 'この際だ', '人とも幸せにしてやったらどうだ？', 'できるわけねえだろ！', 'やっぱ', 'これ以上', '泥沼化する前に謝ったほうがいいだろ。', 'だったら全部言うがいいさ。', 'テメエ人だけ全部吐き出して楽になって', '女ども地獄に叩き落とすがいい。', 'あら', 'こんなところで会うなんて', '奇遇ね。', '猿飛さんこそ', 'どうして？', 'あ', 'あれは！お', '恐れていたことが…。', '女どもが鉢合わせしちまった！', 'え', '聞きたい？', '実は私', 'ダーリンとこの長屋でラブラブ生活', '始めて。', 'おい', '余計なことしゃべんじゃねえ！', 'おめでとう。お相手は', '妄想？', 'ＣＧ？', '失礼ね', 'ちゃんとした立体よ！', 'あっ', 'それＤメガネだったんだ。', '奇遇ね', '実は私も同棲してるんです。', 'え？冗談でしょ？', 'あなたみたいなガサツな女に？相手は？', 'ウフフッ', '内緒です。あの人に口止めされてるから。', 'わ', '私だって口止めされてるわよ。しかも唇でね。', '嘘ついてんじゃねえぞ。どこで張り合ってんだ！', 'そうか', '妙ちゃんいい人', '見つかったんだね。', '九ちゃん！これで本当に踏ん切りがついたよ。', '僕も', 'ちゃんと現実と向き合って女として幸せをつかむよ。', 'アイツと…。', 'まさか九兵衛さん', 'あなたも？', 'ほ', '本当に', '九ちゃん！？', 'あ', '相手は？それは', 'ちょっと…。', 'おい', 'どんどんややこしいことになってんぞ！', '何よ', 'もったいぶらないで言いなさいよ！', 'どうせ', 'ブサイクな男でしょ！', 'そうよ', '九ちゃんの彼氏なら挨拶しなきゃ。', 'いずれ時期が来たら妙ちゃんのところにも', 'ポリ権蔵さんのところにも挨拶に行くよ。', 'ポリ権蔵さんって誰よ？いいから教えなさいよ！', 'いいかげんにしなんし。', '男女のことは他人が詮索するものじゃない。', 'そっとしておいておきなんし。', 'はいはい', 'これ見よがしにエプロン姿だけれども。', '安心してあなたなんか興味ないから。', 'でも私のダーリンが気になるなら教えてやらないでもないけど。', 'ドット絵門と仲よくな。', 'どんどんスペック落ちてんじゃない。', 'いいかげんにしなさいよ。', '言っとくけど私のダーリン超かっこいいから。', '確実に', 'あなたたちの彼氏よりスペック高いから。', 'もういいもう余計なこと言うな！', 'そりゃＣＧですものね。', '私の彼は', 'マヌケヅラだけどベンチャー企業をやっていますのよ。', '今は', 'こんな汚い長屋住まいだけど', 'いずれ道場も建て直して宮殿に住まわせてくれるって。', 'ベンチャー企業！？そんな約束した覚えねえけど！', '妙ちゃん', '男は経済力だけでは家庭を守れんぞ。', '僕のところは稼ぎはからっきしだが腕が立つ。', 'たしか', '王下七武海の一人に数えられると言っていたな。', '数えられてねえよ！', 'どんだけ見栄っ張りなんだ', 'コイツら', 'くだらん…。', '各々が一番だと思っておればそれでいい話じゃ。', 'まあ', 'わっちは別に一番とは思ってないが', 'あの男', '吉原の遊女たちに人気があったな。', 'おまけに吉原の巨悪もたった一人で潰していたし。', 'オメエも結局入ってくるんかい！', 'アンタも自慢してんじゃないわよツッキー！', 'まあでも', '吉原の巨悪くらいなら私も倒せるし。', '私の彼も七武海だし。', 'お', 'お妙さんも？', '奇遇ね', '私のダーリンも七武海。', '世間は狭いな。', 'こんな長屋に王下七武海が人とは。', '七武海', 'ほとんど構成員俺しかいねえじゃねえか！', 'フンッ', 'やかましい小娘たちだね。', '日曜に', 'こんなところにほったらかしにされてる時点で', 'アンタら', '愛されてないのがわからないのかい？', 'お登勢さん！まさか', 'お登勢さんも？', '失礼ね', 'これは放置プレイよ！だいたいお登勢さんだって…。', 'フンッ', 'あたしゃもうアイツとは長いからね。', 'デートとかそういうのは…。', 'でも', '明日日七武海の七にかけて', 'ちょっと外に遊びに行かないかとか言ってたね。', 'アイツ…。', 'ババア！', 'テメエもか！', 'え', 'もしかして', 'お登勢さんも七武海デート？', '私もです！', 'あ', 'そういや私のダーリンもそんなこと言ってたわ。', 'おい', 'いいかげんにしてくれ。', '七武海を最初に言ったのは僕だぞ。', 'そ', 'そうか。じゃあ', '明日は皆デートか。', 'どこぞで会うかもしれんの。', '何勝手に決めてんだ', 'テメエら！七武海デートって何だ？', '一武海しかいねえぞ。白髪の銀時しかいねえぞ！', '私たち', 'いきなりあんなことになってしまったでしょ。', 'その…', 'デ…', 'デートらしいデートもしてないじゃないですか。', '明日は', 'ちょっと立て込んでるな。', 'お隣の奥様は仕事休んで行くんだって。', 'と…', '隣は関係ねえだろ。', 'そんなに隣がいいなら隣の旦那と結婚しろ。', 'わかりました出ていけばいいんでしょう。', 'その代わり姫とだけは日にデートを！', 'つうか', 'お前', 'まだいたの？', 'わかった', 'じゃあ日は？日も日も', 'かわんねえだろ。', '日がいい。', '何で日じゃなきゃいけねえんだよ？', '実はね', '私もう長くないって言われてね', '日はもう…。ウソつけ', 'ババア！', 'とにかく私は日がいいんです。', 'だから何で？', 'あ', 'ごめんなさい', '手が滑った。', '別に日だって…。', 'あ', '手が滑った。', '待ち合わせまで', 'あと分だな。準備はいいか？', 'ああ', '新八と神楽に元気でやれと伝えておいてくれ。', '大丈夫だ', '何とかなるさ。', 'あいにく俺の体はつしかねえんだよ。', '一度に人とデートなんざできねえよ。', 'おい', '俺を誰だと思ってる？', 'お庭番筆頭を務めていた男だぞ。', '何だ？分身の術でも教えてくれんのか？', 'いきなり五分身はムリだからまずは二分身からな。', 'おい本気か？', 'できるわけ…。', 'いいから目つぶれ。', '今から俺の言うとおりのものを頭にイメージするんだ。', 'まずはお前の覚えているかぎり', 'できるだけリアルに', '…コをイメージしろ。', 'えっ', '…コ？', '何で？おだまりなさい！', 'じゃあ', '次は', 'その…コをもう体…コをコピーするのよ！', 'ややこしいんだけど！つうか', 'なんで', 'お前が', '…コ口調！？', 'おい', 'お…ぎ出ちゃったよ。', 'それでいいの！これで二分身は完了。', '分身じゃねえだろ！ある意味', '分身だけど。', 'お黙りなさい。じゃあ', '今の要領で', '…コと', 'お…ぎをそのままワンセットでコピーしなさい。', 'そう', 'やれば', 'できるじゃない。', 'ちょっと待て！人', 'クリ…村', 'まざってんぞ！', 'オネエのイメージ引きずりすぎた。', 'しかたないわね', 'じゃあ右端の…コも', 'クリ…に変えなさい。', '挟まれた', 'お…ぎ人もクリ…に変わるはず。', 'なんで', 'オセロみたいなルールになってんの！？', 'いいから', '早くおし', 'このバカ！', 'はっ！', 'お前が', 'バカとか言うから馬出てきちゃったじゃねえか！', 'なんで', 'クリ…として通用してんだ！', 'それは', 'アンタがクリ…を馬とみなして。', '失礼なこと言うな俺とクリ…に謝れ！', 'もういいじゃないクリ…も馬も分身みたいなものよ！', 'んなわけねえだろ！もう回やり直しさせろ。', 'もっと失礼なことになった！', 'クリ…の進化の過程みたいになったすみません！', 'そこまでだ', 'もう十分だ目開けてみろ。', '驚くべきことが起きてるぜ。', '本当だ', 'こいつは驚いた！', 'おい', 'お前俺をおちょくってんだろ。', 'この状況', '楽しんでんだろ？', 'ほんの冗談だろ。ただのマスクだ', '取ってみろ。', '俺だって', 'さすがにそれくらい空気は読めるぜ。', '本当に空気読め！', '分身の術でも', 'なんでもねえだろこれ！', '俺も地雷亜ほどじゃねえが忍糸を操れる。', 'それで', 'コイツら操っていろいろカバーしてみる。', '何をカバーするつもりだ！？', '銀さん！やべっ！', 'ごめんなさい', '遅れちゃって。', 'おい', 'でっけえ声で名前を呼ぶな。', '誰か知ってるヤツがいたらどうすんだ。', 'はいはい', 'ごめんなさい。', '本当に銀さんは照れ屋さんなんですね。', 'ウフフフ。ダーリン！', 'ごめんなさい', '待った？', 'いやん', 'そんなに寂しかったの？甘えちゃって。', '銀時殿！', 'いましたぞ', '姫。', '遅れてすまん', 'そのちょっと着物を選んでいたら。', '何をやっておられるのですか', '姫こっちです', 'こっち。', 'すまん。キミも', 'めかしこんでいたのか。', '見違えていて', 'わからなかった。', '本当ですな', 'まるで別人のように立派になられて。', 'すみません', '先ほどは人違いでした。', 'すまんがこういう男を見かけなんだか？', '私たちがふだん見ている星の光は', '何万光年もの彼方から放たれた…。', 'とにもかくにもこれで', 'しばらく場はもつはずだ。', '注意すべきは', '互いを接触させねえことだけだな。', 'だが', 'それも', 'これだけの暗がりであれば心配いらねえだろ。', '俺ちょっと便所行ってくっからこれ', '糸頼むわ。', 'はぁ？', 'んなもん俺が操れるわけねえだろ。', '俺', '座りっぱなしでケツ限界なんだ。', 'これが初號', 'これが弐號だこれが三號', '四號。', 'えっ？', '何', '何？', 'もう回…。', 'ちなみに', 'これで向こうの音声を聞くことも', 'こちらの音声を送ることもできる。', 'スイッチを切り替えて…あっ', 'ダメだ', 'もう限界。', 'おい', 'ちょっと待て！', '誰が初號で誰が弐號なのか', 'わかんねえぞ。', '銀時', 'やっぱり', '僕と', 'こんなところに来てもつまらないか？', 'まずいぞ', 'さすがに', '何も', 'しゃべらねえ人間に不審を抱きはじめてる。', 'どうやって音声を送るんだ？', 'えっと…えっ？', 'なんだよ', 'これ。', 'あらかじめ送れるセリフは決まってんのか。', 'この中から状況に応じてセレクトしなきゃいけねえのかよ。', 'しかも', 'ろくなセリフがねえぞ。', 'おい…痔に関することばっかじゃねえか。', 'にいたってはどんな場面で使用するのか', '皆目わからねえぞ！', 'そうかくだらんことを聞いてすまん。', 'やべえ', '早くしねえと！', 'いいのあった！', 'ちと', 'くせえが', 'まさに', 'このときのためにあるようなセリフだ！', '北極星と', 'キミの美しさを比べてた。', 'やっぱり', 'キミのイボのほうがでかいや。', 'う', '後ろに', 'とんでもねえ汚えイボついてた！', 'なんつうセリフ用意してんだあの腐れ忍者！', 'あそこから', 'どうしてイボ痔の話になるんだ！', '銀時様！イボって何のイボのことですか！？', 'どうでもいいヤツ食いついてきた！', 'まさか姫がイボ痔を患われていると！？', 'そして', 'それを目にしたと！？', '違う！', '僕はそんなもの違う！', 'やっべえ', '早く弁解！あっ', '間違った！', 'いいえ', 'それはイボ痔ではなく', 'ク…。', '使いどころあった！', 'おい', '何だ', 'あの影？なんか飛んでる？', '何かしら', 'あら？', 'あれ銀さん。', 'おい', '消えたぞ。どこいったんだ', 'あれ？', 'いや', '何かの星座じゃない？', 'あれは', 'シャワーのついた便座です。', 'へぇ', '便座だってそんな星座あったんだな！', '三號機', 'しっかりしろ！おい', '三號機！', '待ってろ', '今すぐ人工呼吸してやるからな！', '戻ってこい', '三號機！', '姫！', '銀時殿がいなくなってしまわれましたぞ！', 'しまった', 'やりすぎた。おい', '銀時', '大丈夫か！？', '寝ているババアは放置して俺が', 'カバーにいくか？', '何なのかしら？', 'さっきから', 'あの真ん中のほうの席の人たち。', 'ちょっと注意してこようかしら。', 'まずい', 'ヤツらが鉢合わせする！', 'えと', '弐號機を操る糸はたしか', 'これ', 'えっ…', '行くなっていうの？', 'もう', 'ダーリンったら寂しがり屋なんだから！', '大丈夫', '私はどこにも行かないわよずっと一緒にいてあげる！', '助かった！', 'よくわからんが', 'でたらめに引っ張った糸で手を握ったらしい', 'あの', '銀さん？', 'それ', '私のジュースなんですけど。', 'あれ！？', '弐號機に続いて初號機まで', 'いらんもん握ってんぞ！おい', 'まさか', 'これ', 'おい', '何してるこんなところで。', 'おい', 'これ四號機も何か握ってる！', 'お前', 'いったい何握ってんだ！？', 'ホントに', 'ナニ握ってた！', '待て', '四號機！それは隣の芝生だ！', 'その芝生は抜いたらダメ！', '間違いねえ', '分身すべての動きが連動してやがる！', 'どんだけ', 'しょっぱい分身なんだ！使いづらくてしゃあねえぞ！', 'オホン', 'まったく', '近頃の若い連中は。', '幸い暗がりでごまかせてはいるが', '月詠に気づかれるのは時間の問題だぞ！', 'はい', 'ダーリン', 'あん。', 'ほら', '食べて', 'あん。', 'オメエにかまってるヒマはねえんだよ！', '今は隣の芝生が…', 'チクショウ！', 'あんって', 'どうやんだ？どれだ', 'この糸か', 'どうしたんですか', '急に？', 'ひょっとして銀さんも緊張してるんですか？', '不思議ですね', '以前は人でいても平気だったのに', '今は何をするにも', 'ドキドキして。', '銀さんも…。', '銀さん？', 'ちょ', 'ちょっと待ってそんなことダメです！', 'こ', 'こんなところで銀さん！', 'どんなタイミング！？', 'だ', '大丈夫だあれならキスに見えなくもない。', 'ちょっとワイルドなラテン系キスだと思えば。', 'お前は', '何をあんしてんだ！？', 'はい', 'じゃあ今度はダーリンが私に食べさせて', 'あん。', 'おめえは', 'もう黙ってろや。', 'これ以上もめごと起こすんじゃねえ！', '早く', 'ダーリン！', 'チクショウ', '食べさせる？どうやって？', '何食べさせてんだ！', 'なめてんじゃねえぞ', 'コラ！', 'あっちに至ってはもう食べさせるどころか', '食べられてるぞ！', '初號機より', '初號機みたいになってるぞあの女！', 'まずい', '三號機に続いて初號機まで殉職。', 'これ以上減ったら本当にフォローできなくなる！', '戻れ', '四號機！座席に戻れ！', 'ぬしは', 'いいかげんにせんかそんなことをしたいなら', 'もっと別の場所へ行ったらどうじゃ？', 'なあ銀時。バレる', 'やばい！', '戻れ', '座席に！', '危ねえ', 'ギリギリセーフ！', 'ギャー', '誰か助けて！', 'なんだ', '何があったんだ！？', 'ダーリンが', '突然換気口に飛び込んで。', 'え', '連動して弐號機が地獄の穴にダイブした！？', '大変だ', 'ケツから空気漏れてんぞ！', 'ダーリン待ってて', '今人工呼吸してあげるから！', '弐號機まで殉職か！？', 'もう残るは四號機しか', 'そちらも', 'そういうことがしたいなら場所変えたら？', '吉原とか。', 'おい', 'なんだ', 'あれ？今度は何座？', 'か', '壊滅した！', 'やっぱり', 'アイツらまとめて相手しようなんて', '無理な話だったんだ。このままじゃ', '俺も', 'ダミーたちと同じ道をたどることになる。', '逃げるんだ誰もいない', 'どこか遠くへ。', 'ここではない', 'どこかへ生き残るには', 'もうその道しかない', 'あれ', 'どこ行くんだい？銀時？', 'よう', '探したぜ。', '長い便所だったな。ああ。', 'ポラギノールが切れたんだ。', 'すべて終わったのか？', 'そうか', 'まあ命があっただけありがたく思え。', '飲め', 'イヤなことは飲んで忘れちまいな。', 'そんなんじゃもう忘れられそうにねえよ。', 'よっぽど', 'ひどい目にあわされたようだな。', '股かけた俺の金玉つに砕いて世界にばら撒いて', 'ボール探しをさせようって意気揚々とここにぶら下げてた。', '道具を集めにいったん帰ろうって。', 'でもそれっきり戻ってこなかった。', 'まあ', 'おめえのツラなんて二度と見たくねえだろうからな。', 'しかし', 'お前よく週間も生きてたな。', '日目の朝。', '起きたら', '得体の知れない物体が隠すように置いてあった。', '日目は鍋があった。', '日目はカレー', '日目も', '日目も', '見覚えのあるもんが置いてあった。', '酒なんかじゃ忘れられそうにねえ味だった。', '忘れちゃならねえ味だった。', '俺は', 'テメエの体面やらばかり気にして', 'アイツらのことなんてこれっぽっちも考えちゃいなかった。', 'なのに', 'アイツらは自分を騙した俺のために…。', '俺は', 'アイツらのために', '何ができる？', 'もう', '何もねえよ。', '酒', 'やめただろ。', '禁酒なんぞで済むならいくらでもやってやるよ。', 'だが', 'そんなんじゃ', 'アイツら…。', '伝わってるよ。見てみろ', 'そのお椀。', 'お前', '今', '酒やめるって約束したよな。', 'お前', '今', '酒やめるって約束したよな。', 'やめて', '苦しい！テレビ消して！', 'ダメだわ！', 'この顔はダメだわ！', 'いやぁ', 'みごとにひかかって', '約束しやがったね。', 'しかし', 'これは', 'やりすぎだったんじゃないだろうか。', '酒をやめさせるためとはいえ', '僕らと間違いを犯したなんてまったくの…。', '無実なんかじゃないだろ。忘れたのかい？', '忘年会。', 'しつこい絡み酒で', '私たちに散々', '嫌がらせしてきたうえ', '酔って暴れて壊した店の修理費', 'みんなで割り勘させられたんだよ。', 'うむ', '酒にもいい酒と悪い酒がありんす。', 'ヤツのは', '悪い酒じゃ。', 'アンタにだけは言われたかないわよ！', 'つか', '銀さんと一緒になって店壊してたわよね。', 'まあ', 'ふだんなら銀さんハメるなんてお断りだけど', '同棲生活もできたことだしよしとするわ。', '協力したんだから', 'そのＶ', '私と銀さんの生活のところだけダビングしてよこしなさいね。', 'あっ', 'じゃあ', '私も若の裸エプロンのところ。', 'そんな格好した覚えはない。', 'ダメだよ', 'コイツは', 'ヤツが酒を飲みそうになったときに見せるための', '大事な証拠Ｖなんだ。', 'んだよ', 'バアさんそれ撮ったの俺だぜ。', '何か', 'お礼くらい…', 'そうだ！', '最後にもう一回あのツラ', '見せてくれ。', 'えっ', 'もういいですよ。何回見てんですか！', 'さすがに', 'もう飽き…。', 'よお', '銀さん一杯', 'ひっかけていかねえかい？', '万事屋の旦那', 'かわいい娘入ってるよ。', '飲んでってよ。', 'どうしたんだい？', '旦那！酒でもやめたのかい？', 'こりゃ', '大雨がくるぞ。', 'よぉ', '旦那。', '一杯飲んで嫌なこと忘れねえかい？', '俺には忘れたいことなんざねえよ。', 'アンタらのツラ', '復讐するまで忘れるわけにはいかねえからな。', 'なんで', 'アンタだけこんなところにいる？', '忘れたいことがあるからさ。', '人を禁酒しろって', 'ハメといて', 'よく飲めたもんだなっつってんだよ。', '銀さん', '俺はハメてねえ。', 'え？', 'ハメたのは…。', 'オメエじゃねえか。', 'オヤジ！', 'この店で', 'いちばん強い酒全部', '持ってきて！！']
['はぁ！？', 'ホストやめる？', 'えぇ。', 'ホスト廃業してプラモデル屋になろうかなと。', '店の名前ももう決めてあるんですよ。', '「プラモ狂死郎」って。', '何言ってんの', '狂死郎さん。全然おもしろくねえし！', '今どき', 'そんなネタ誰も知らねえし！', 'そうアル。せめて', 'ミニ四駆屋にしぼって', 'ダッシュ狂死郎とかがいいアル。それも知らねえよ！', 'いったい', 'どうしたアルか？かぶき町ナンバーワンホストが。', '鼻のシリコンでも腐ったアルか？', 'いろいろ…限界', '感じちゃいまして。', 'それで今日は最後のお客さんにと', '万事屋さんをお呼びした次第で…。', 'おいおい', '顔面いじりすぎて脳みそまで軽量化しちまったか？', '軽量化しすぎるとコーナーで車体が浮いて', 'コースアウトしちまうからローラーを増やして安定感をだな…。', 'ミニ四駆の話はもういいっつってんだろ！', '八郎さんいったい何があったんですか？', '八郎！', '江戸生っ粋の遊び人と言われる謎の貴婦人。', '彼女の傾けた杯杯で街の勢力図さえも傾く。', 'マダムを制する者は', '夜の街を制するも同じと言われる大上客です。', 'まるで', '福の神のように夜の街に舞い降り', '巨万の富を落とし去っていく。', 'そして一度訪れた街には二度と訪れない。', 'まさしく夜の神です。', '実は', 'そのマダムが先日', 'この街にこの高天原に訪れたんです。', 'えぇっ！？それって', 'すごいことじゃ…。', '地方の大会出たら', '意外とミニ四ファイター来てくれました的な？', '何その微妙なレア感。', 'しかし', 'マダムは去り際おらたちに', 'こう言ったのです。', 'また来週', '同じ時間ここに来ます', 'え？', 'やったじゃないですか！', '同じ街には二度と来ないマダムに約束を取りつけたんですか！？', 'いえ', 'それは違います。え？', 'マダムは自らの力が街の形さえ歪めてしまうことを知っている。', 'ゆえに', 'どれほど気に入った店があっても', '干渉を嫌い馴染みを作らないのです。', 'そのマダムが', 'わざわざもう一度来るということは', 'この街に災厄をもたらすつもりだということ。', 'ましてや', '彼女は福の神ではなく', '死神としてこの街に舞い降ります。', 'なっ', 'なんで！？', '何か気にくわないことでもあったっていうんですか！？', '何せ相手は天下一の遊び人。', '何か', '至らぬ点があったのかもしれません。', '要するに', 'ホストやめるというか店が潰されるかもしれないと。', 'そういや他のホストも見当たらねえな。', 'えぇ。', '皆', 'マダムの再来に怯え営業もままならない状態で…。', '申し訳ありません。私たちが至らぬばかりに', '街にまで迷惑を…。しかし', 'たとえ店は潰されようと', 'この街は', '必ず私が守ります。ホストの意地にかけて…。', 'しかし', 'こんな状態で', 'どうやってマダムをもてなすと言うんです！？', 'それでも賭けるしかない。なんとしてでも', 'マダムの機嫌を…。', '何人だ？', 'あと何人イケメンが必要かと聞いている。', 'それから…', 'ほんとに', 'そいつカネ持ってんだろうなぁ', '店長。', 'いいか！これから', 'かぶき町中から', 'マダムに対抗できるイケメン聖闘士をスカウトする！', '準備はいいか？', 'ジャスト', 'ドゥー', 'イット！キラキラキラー！', 'オーケー！', '我が命にかえても！ヒューヒュー！', 'お安い御用さ', 'フゥー！やんや', 'やんや！', 'スカウトの基準は最低ラインが', 'ブロンズ聖闘士。', '最高ラインが', 'シルバー聖闘士だ。', 'すみません！基準がよくわかりません', 'フゥ！', '平たく言うと「橋爪…」より下は', '全部切り捨て。', '「藤田ま…', 'と」より上はイケメンすぎて親近感が湧かない。', 'これも', '切り捨てだ！', 'ほとんどの人類切り捨てじゃねえか！', 'ブロンズとシルバーの間に何の違いがあるんですか？', 'これ。', '要するに', '間違っても「福山…', '治」や「小栗…」みたいな', 'ゴールド聖闘士は連れてくるなということだ。', '俺たちが', 'かすむうえに顔が小さすぎて', 'お客様に圧迫感を与えるばかりだ！', 'ほとんど', 'イケメン集めるつもりねえじゃねえか！', 'いいから早く行け！あの…', 'すみません', '万事屋さん。', 'ご協力は', 'ありがたいのですが', 'ホストは', 'そんな簡単な仕事じゃありません。', '見た目はあくまで入り口であって', 'そこからは', 'いかに中身で', '人を引き付けられるかが問われるんです。', 'それは', 'あれですか？', '僕が', '顔だけのペラペラの男だと言いたいんですか？', '顔だけの。いや', '言ってませんけど。', '別に', 'あなたの顔は評価してないんですけど。', '要するに見た目だけのやつよりは', '外見はペラペラでも中身じゃ重厚な男のほうが', 'いいってことだろ？え？', 'えぇ', 'まぁ…。', 'んなこたぁ', 'わかってるよ俺も', 'あいつらも。', '銀さん', '仕事紹介してくれるっていうから', '来たんだけど…。え？', '思った以上に外見ペラペラ！っていうか', 'ペーパー！？', 'ちょっと待ってください。これ', 'ダンボール聖闘士じゃないですか。', 'ダンボールじゃねえだろ。ほら', '外国の新聞の記事とか', 'コラージュしたおしゃれなＴシャツとかあんだろ？', 'あれのスーツ版じゃねえ？いや', '違うでしょ', 'これ。', 'ネックレス', 'あれ', '完全に誰かの短冊でしょ', '七夕の。', 'すみません', '店長。', 'ちょっと面接には派手かなと思ったんだけど', 'ホストらしくて', 'いいかなと。', 'いや', 'あなた', 'ホストを何だと思ってるんですか。', 'ただ外見じゃ', 'チャラついてますが中身は', 'まじめなんで。', 'Ｊリーガーみたいな男なんでよろしくお願いします！', 'ほら', '背中に', 'スポンサー背負ってるし', '首に', 'ミサンガ巻いてるし…。', 'ローサと', 'でき婚したいし！', 'あ', 'あの…', '万事屋さん？', 'いくら何でも', '一応', '接客業なんでもうちょっと', 'こう…。', '大丈夫', '大丈夫そっちの線もおさえてあるから。', '知り合いに接客業やってるイケメンがいてな。', 'まぁ', '今流行りの中性的なイケメンじゃなくて', 'ガテン系なんだけど…。', 'うわ！誰が', 'ガテン系のイケメンだ！', '姉上！', 'うっ！', '新ちゃん', 'これはどういうことなの？', '秀吉の埋蔵金が見つかったっていうから', '支度して来てみれば…。ち', '違うんです', '姉上。', '埋蔵金ではないけど', '埋蔵金レベルの大金が手に入るんです。', 'だから', 'どうか', 'ここは耐えて…。ふざけんな！', 'なんで', 'こんな格好して', 'ホストクラブで働かにゃいかんのじゃ！', 'ね？', '男らしいでしょ？聞け！', 'お妙！', 'キャバ嬢もホストも似たようなもんだ。性別が違うだけだ。', '要するに', 'お前は', 'ホスト…', 'うわ！', 'お…', '落ち着いてくださいお妙さん。', '違うんです。', 'かぶき町一のキャバ嬢であらせられる', 'お妙さんなら…。え？', 'すてきな男性を', 'たくさん紹介してくれるのでは？', 'と。', 'おモテになられそうですもんね。え？', 'あ', 'あ…。', 'もう', 'やだ！', '狂死郎さんったら…。', 'ブベラ！店長！', 'すてきな男性かぁ。', '確かに', '知らないようで知ってるようで', '知らないけど', '誰がいいかしら？', '困っちゃう！', 'あぁ', 'お妙さん用って何ですか？', '呼ばれてもいねえやつ真っ先に来た！', 'なに', '連絡受けて急きょ駆けつけたみたいな', '顔してんだ', '腹立つ！ハハハ', 'わかってますよ', 'お妙さん。', '俺をホストになんてしたら他の女の子に', 'とられちゃうと思って連絡できなかったんでしょ？', 'ぜんぶ画面の外から見てました。', 'そんなシーン', 'つも見当たらねえぞ。いつからいたんだ', 'このストーカー！', '大丈夫', '俺は誰にも心を奪われたりはしない。', 'イサオは', 'あなただけの永久指名ホストーカーです。', '永久に', '誰も指名しねえよ！こんな気持悪いホスト！', 'ホストカー？', 'おい', 'みんな', 'こいつホストの車になりてえんだって。', '荷物運んでもらおうぜ。いや', 'ちげえんだけど！', 'そろそろ', '人数も揃ったし帰るアルぜ', 'みんな。', 'ふっ！', 'うわぁっ！あ', 'あの', 'すみません', '。最後に', '皆さんの適正をチェックさせてもらいたいんですけど。', '適正？え', 'ええ。', 'やっぱりホストは', '女の子と話すのが仕事ですから。', 'これから皆さんで協力して女の子に呼び込みをかけて', '店に連れてきてもらえますか？', 'ナンパの要領でやってもらえれば結構なんで。', 'ホストとは', '一見個人プレーの仕事に思えるが', 'それは', '客に指名を受けて個々で接客しているときのみ。', 'おそらく', '彼らが担当するであろうヘルプは', '場の盛り上げ役。', 'つまり', 'チームプレーこそが重要。', '互いのミスをカバーし合い', 'いかに', 'ひとつの仕事をやりとげるか', '見させてもらいましょう。', 'ターゲットは', 'あの子か', 'あぁ', '失礼。', '狂死郎：アクシデントで会話のきっかけを作ったか', 'こちらこそ', 'すみません。', 'あのう', 'すみません', 'これ', 'あなたの背中から落ちたんですけど…。', '翼。', '狂死郎：いや', '翼取れてんのあんたのほう！', '狂死郎：ぶつかったショックで壊れた！', '誰かフォロー！', 'あの', 'すみません。それ', '私のっす。', '狂死郎：どこにフォローいれてんだ！', 'つうか', 'それあんたのだったの！？', 'いや', '僕には', '彼女のほうが天使に見えたんだけど。', 'いや', '天使は私っすね。いやでも', '証拠もないし。', '狂死郎：そんなことより', '他のフォローするとこあんでしょうが！', 'ちょっと！何やってんの！？', '君たち！', '狂死郎：いけない！', '警察だ！もう勧誘どころじゃないよ！', 'ジャンケンで決めたらいいんじゃないすか？', '狂死郎：お前もかい！なに', 'この人たち', 'いちいち', 'あのポーズとらないと出てこれないの！？', 'あ', 'そっか。', 'じゃあ', 'ジャンケンで誰のか決めましょうか。', 'いや', 'でも私は天使じゃないんで。', 'いいから', 'やっときなさいよ。', 'いや', 'ほんと', '忙しいんで…。', '狂死郎：ちょっともう', '彼女引いちゃってるじゃないですか', 'いや', 'でも', 'やるだけやっといたほうが。', 'だから…', '私', '天使じゃないっつってんだろうが！', '狂死郎：そこも！？', '今までのやりとり', 'まるまる何だったんだ！？', '内輪で演劇やってるだけじゃないか！', '何でしょうね？', 'あの人たち。', 'おかしな人たちだなぁ。ほんとですね', 'あっ', 'ごめんなさい。', 'あ', 'いえ…', '僕のほうこそいきなり話しかけちゃって。', '狂死郎：ま', 'まさか', 'これが本命', 'そ', 'それじゃ私', 'これで。', 'あっ', 'ちょっと待ってください。えっ…。', '狂死郎：今までのショートコント含めた一連の流れは', 'この彼女の心の隙を作るための巨大なアクシデントだったのか！？', 'これ', '落としましたよ翼じゃないけど。', 'えっ？', 'これ…。', 'す', 'すみません。', 'なんか…もうちょっと', 'あなたと…。', 'しゃべりたくなっちゃって。', 'あのう', 'ほんと', '気が向いたらでいいので', '暇なときにでも来てください。', '幸い', '年中指名なしの駄目ホストですから。', '狂死郎：更に', '強引に誘わずいったん引いてみせることで', 'ホストのいかがわしさを緩和した！', 'ホ', 'ホストだったんですね。', 'いえ', 'ほんとは', '悪魔かも。', '狂死郎：と見せかけてちょいワル部分も見せつけた！', 'あ', 'あの', 'ちょっとだけなら…。', '見学くらいなら行ってみようかな…', 'なんて。', 'ようこそ', '天使の休息所', '高天原へ。', '狂死郎：落としたぁ！？', 'まさか', 'あのどん底からの逆転劇。', 'いや', 'すべて計算された逆転劇。', 'これは', 'この人たちならもしかしてもしかするかもしれない', '近いんですけどお送りします。', '天使のおみ足を汚すわけにはいきませんから。', 'そんな。', '彼らならマダムに対抗できるかもしれない', 'さあ。ブン。', 'お乗りください。', 'どうしたんですか？ホストカー初めてですか？', '意外に乗り心地いいんですよ。はい', 'どうどう。', 'こら', '暴れるな。おい', 'ちょっと待て。', 'そっちじゃない。', 'おいおいお前これは別の休息所だろ。', 'ったく', 'お前は。', 'しかたない。', 'ちょっとこっちで休んでいきます…', 'かっ！', 'お巡りさん', '助けてください。あのホスト変なんです。', 'なんだ', 'ツミは？なんだ', 'ツミはってか。', 'そうです。', '私が変なホストさんです。', 'あの', '皆さん。', '私は店にお客さんをつかまえてきてくださいと', '言ったんですがなんであなたたちの方が', '警察に捕まってるんですか？店長。', 'この腐れポリ公の邪魔さえ入らなければ', '僕ら確実に女の人落としてました。', 'なっ', 'ＩＳＡＯ。', 'ＧＩＮの言うとおりだ。', 'まったく近頃の警察ときたらこの程度でやいのやいの。', 'この街も住みづらくなったものだよ。', 'お前がその警察のトップ！', 'それは昔の話だ。俺はお妙さんのために', '地位も名誉も捨て', 'ホストカーとして', '下積みからやり直すと決めたんだよ。', '近藤さん。', 'それ下積みどころか', '縄文時代からやり直してます。', '帰るぞ。', '働く車がやりてえならせめて街を守るパトカーになれ。', 'ホストだって立派に街を守っているんだ。', 'このままいったらこの街はマダムによって', '滅ぼされるかもしれんのだぞ！', 'なに訳のわかんねえこと言ってんですか。', 'ＧＩＮ。お前からも言ってやってくれ。', 'エースが抜けたら大変なことになるって。', '白ひげもルフィーも黙っちゃいねえぞって。', '餌は日バナナ本でいいんで。', 'それでもグズッたら自分のバナナ握らせてください。', 'いやぁ', '里ゴリラに出される。', 'いいからさっさと来い。店長！', 'あのちょっと待ってもらえますか？', '店長。いや', 'ゴリラじゃなくて。', 'これは', 'もしかしたらもしかするかもしれませんね。', 'え', 'ほんとに？ほんとだって。', 'お嬢様方今宵の予定はお決まりですか？', 'もしよろしければこの天使の休息所', '高天原で', 'その羽を休めていかれませんか？', 'あれ？', '高天原復活してたんだ。', 'なんかホストがどんどんやめちゃって', '休業してるって聞いてたけど。', 'ねぇ。新ホストを加え', 'このたび新装開店いたしました。ほんと！', 'でも', '新ホストってどうせ不細工ばっかりじゃないの？', 'だよね。いえいえ', 'ここにいるのは', '江戸中から集った選ばれしイケメンばかり。', '必ずや格別な夜をお約束いたしますよ。', 'ようこそ。新高天原へ。', '今夜は朝まで返さないよ。子猫ちゃんたち。', 'ホットでクールなパーリィの始まりだ。', 'ヒア', 'ウィー', 'ゴー！', 'レッツ', 'パーリィ！', 'オッケー！', 'じゃねえだろ！', 'なんで俺たちまでレッツ', 'パーリィしなくちゃならねえんだ？', 'なんで近藤さんがハーレーゴリッドソンになってんだ。', 'やはり', 'お似合いになってますね。私の目に狂いはなかった。', 'お願いします。', 'マダムから', 'この街を守るにはあなたたちが必要なんです。', '冗談じゃねえよ。', '侍が', 'こんなチャラついたマネできるか。', 'ピッピッ', '街を守るのが俺たち真選組の役目なら', 'これも立派な公務じゃないかよ。', '頭からハンドル生やす公務なんて聞いたことねえよ。', 'これは局長命令だ。', '今夜ひと晩だけでいい。レッツ', 'パーリィしろ。', 'あんた', '年中頭ん中レッツ', 'パーリィしてんだろ！', 'まあまあ落ち着いて。お前も杯飲めよ', 'ＴＯＳＨＩ。', '誰がＴＯＳＨＩだ！', 'つうか', 'お前なに早くも客とってんの！？', 'なんか', 'よくわかりませんがコツはつかみましたよ。', '要は', 'アホなメス…', 'だまくらかしてカネ巻き上げて', 'タダ酒かっくらえばいいんですよね。', 'もう', 'ＳＯＵＧＯったらイジワル。', 'あ', 'ごめんね。君たちのことじゃないよ。', '君たちだけは', '特別だから。', 'キャすみません', 'ドンペリもう本！', '天才だよ', '天職見つけたよ！真っ黒に輝いてるよ', 'あいつ。', 'まあ', 'とにかくです。マダムの接客は私。', '彼ら二枚目には', 'そのヘルプについてもらいますから', '皆さんはそのヘルプのヘルプについてください。', 'ヘルプのヘルプって何！？', 'ビートルズでもそんなにヘルプいらないよ！', '冗談じゃねえぞ！こんなやつらのヘルプなんて。', 'あんなもん', 'メガネ取った新八とほとんど同じ顔じゃねえか。', 'そうアル。', '銀ちゃんが髪黒く染めたら', 'ほとんど同じアル。', '誰が', 'こんなマヌケヅラだ！', 'お前さ', '「ジャンプ」の第回人気投票つ繰り上がったくらいで', '調子乗ってんじゃねえの？俺は二次元じゃアレだけどさ', '三次元じゃ結構', '人気者なんだぞ', 'コラ！', 'ちょっと', 'ケンカしないでください！三次元って訳わかりませんよ。', 'うるせえ。人気投票回連続ミラクル位。', 'アホか', '作者の描き分けの未熟さに救われたな。', 'お前なんか三次元行ったらなただの大泉…', 'だ。', 'ただの毛玉だ。落ち着いてください土方さん。', '大泉…', 'いいじゃないですか！うるせえ', 'ハットトリック！', 'なんだぁ？てめえなんか', '三次元行ったら', 'ただの阪口大助だろうが！それ僕！', 'ふざけんな！', 'メガネまでみたいなメガネしやがって。', '以外のメガネがあるかよ！てめえら', 'いいかげんにしろよ！', 'は', '新八とメガネと位の…。', 'もう', 'ケンカはやめなさい。', 'みんな仲よくしなきゃ駄目よ。ホストはチームプレイが大事なんだから。', 'そのとおりです。', 'みんなで一丸となってマダムをもてなしましょう。', '私の指示どおりに動けば問題ありません。', '基本', 'ヘルプは呼びませんからできるだけ私一人で何とかします。', 'お妙さん時から店を貸し切りにします。', 'マダムには総力戦であたりたいので。', 'え？貸し切りで接待するんですか？', 'えぇ', '何か問題でも？ごめんなさい。', '私', '盛り上げたほうがいいかと思って', 'いろいろ声かけちゃったんですけど…。', 'いやん', '久しぶり', '狂死郎様！', 'わざわざ', 'ご招待ありがとう。', 'そんなに私たちに会いたかったのぉ？', 'キャ', '狂死郎様嬉しくて泡ふいてる。', 'どんだけ。', 'ん', 'おごと。さ…', '西郷オカマ軍団だ！！', 'おい', 'お妙', '今日は全部そっち持ちって本当だろうね？', 'えぇ', '新装開店記念なんでパッとやっちゃってください。', 'なに勝手なこと言ってんの姉上！', 'よし', '今日は朝まで飲むわよ狂死郎様！', 'ちょっと', '狂死郎さん！！', 'ヘッ…', 'ヘルプ…。', '全然マダム関係ないとこでいきなりヘルプ呼んでんだけど。', 'いや', 'あれはヘルプっていうかマジもんのヘルプだから', 'ヘルプ', 'ミーだから無視していいアル。いいわけねえだろ！', 'ていうかこれからマダム来るって時に！', 'これからなのに…。', '狂死郎さんがモンスターにハントされた！！', 'ヘルプ…。']
['また来週', '同じ時間', 'ここに来ます。', 'ヒア', 'ウィー', 'ゴー！', 'レッツ', 'パーリィ！オーケー！', 'いやん', '久しぶり', '狂死郎様！', 'ヘ…', 'ヘルプ…。', '新八：っていうかこれからマダム来るってときに！', 'これからなのに…狂死郎さんがモンスターにハントされた', '狂死郎さんがモンスターにハントされた！よりによって', 'こんなときに！', '大丈夫アル。仮にもナンバーワンホストね。', 'あれくらい片手であしらえるね。', 'ほら', 'アイル', 'ビー', 'バックしてるアル。', 'いや', 'さっきから片手しか生存確認とれてないんですけど。', '早く救出にいって', 'モンスターどもに魔界にお帰り願わないと！', 'クソッ', '残念ながら俺たちはヘルプのヘルプだからな。', 'ＴＯＳＨＩ', 'アー', 'ユー', 'レディ？誰が', 'アー', 'ユー', 'レディだ！', 'あんなピラニア軍団の中にレッツ', 'パーリィできるわけねえだろ！', 'こうなったら全員で救出しにいくしか。', '冗談じゃねえ。どんだけカネ積まれても', 'あの連中の相手だけは', 'ごめんだ！てめえ！', 'いやんせっかく遊びにきたのに', 'どこ行っちゃうの？', 'ＧＩＮ様。', '夜は', 'まだこれからだろうが！', 'さっさと酒注がんかいこの腐れホスト！', 'よっ…', '吉原のモンスター', '来た！', 'かっ', '頭', '飲みすぎですよ。', 'うっせんだよ！今日は', 'ハメ外せっつってんだろ。', '頭', '呼ぶな。', 'ツッキーでいい。いらっしゃいませ。', 'おう', 'できるだけたくさん連れてこいっつうから', 'かき集めてきたけど', '今日は本当に飲み放題なんだろうな。', 'えぇ', 'いつもは男にサービスする側だけど', 'ここは女の吉原よ。思う存分', '復讐していって。', 'だからなに勝手なこと言ってんの姉上！', 'つうか', 'なんで月詠さんしょっぱなから酒乱モード！？', 'す', 'すみません。', 'かし…', 'ツッキー', 'ホストクラブなんて初めてだから緊張しちゃって。', 'おい', '花魁を呼べ！', 'どこが緊張してんの！？', '立ち飲み屋に通い慣れた完全なる', 'おっさんだよ！', 'わ', 'わかりました。今', '花魁呼んでくるんで。', 'おい', 'あいつまた逃げるつもりだぞ！', 'あ…', '花魁だ。', 'おらぁっ！！', 'きゅ…', '九兵衛さんまで！？', 'あっ', '九ちゃん', '来てくれたのね。', 'う', 'うん。', '遅れてごめん。', '女の格好しないと来ちゃ駄目だって言うから', '手間取ってしまって。', 'なんで柳生一門まで花魁になってんだ！', 'あらやだ', 'ツッキーじゃない。', '吉原の務め帰り？', '私もなの。', 'こいつにいたっては', '女装とかそういうレベルじゃねえし！', 'おい', 'こんな汚え花魁を呼んだ覚えはねえぞ！', 'なによ', 'ひどいじゃないツッキー！私たち同じ泡のムジナじゃない。', 'あのう', 'すみません！', 'ここは', 'その…', '花魁とか吉原とかそういうアレなアレではないので。', 'あん？', '女の吉原って聞いたけど。', 'いや', 'それは語弊が…。じゃあ', 'あれ何だ？', '他にＢ', '木馬コース', 'Ｃ', '蝋燭コース', 'Ｄ', '放置コースなども用意しております。', 'ん', 'どれにしようかしら…。', 'つうか', '見えない。', 'それより指名したＧＩＮ様は', 'まだなの？', '私は', 'いつだってＧコースよ！', 'お客様', '今のドヤ顔', '鼻にガビョウぶっ刺して街中に貼り付けときます。', 'なかなか行き届いてるじゃない。あなた名前は？', '変態！', 'あっ！', 'このツッコミはＧＩＮ様ね。もう待ってたんだから。', 'おい', 'こいつらこのまま粗大ゴミに出せ。', '本当に行き届いた店ね。たいしたものだわ。', 'ねえ', '注文まだ！ちょっと', 'こっちも！', 'これじゃ', 'キリがありませんよ土方さん。', 'どんどんバカが集まってきます！', 'おい', 'やべえぞ', 'ほとんど満席だ！とてもじゃねえが対応できねえ。', '気が立ってオカマたちが喧嘩しだしてますよ！', 'あん', 'てめえ', 'どこクリだ？あん？', '高須だ', 'こら！', 'てめえ', '俺の先輩も高須で…', 'てんだぞ', 'おら！', 'かかりつけのクリニック自慢でどこ中みたいになってるよ！', 'まずいよ', '早く止めないと！', 'てめえら何やってんだ！早く客さばけ！', 'うっせえ！今やってるところだよ！', 'お待たせしました！', 'ホスト活け造りでございます！', '余計', '火に油を注いだ！', '止めろ！', 'なんとかしろ！', 'なんとかって！そうだ', '狂死郎さ…。', '狂死郎さん！', '駄目だ', 'これ！', 'もうマダムの接待どころじゃないですよ！', 'チクショウ！', 'どうすれば…。', 'うるせえ！', '店に迷惑かかってんのがわかんねえのか？', 'はしゃぐにも程度ってもんがあるだろう。', '興が冷めた。宴は', 'おしまいだ。', '迷惑かけたね。', 'あの大人数を一瞬で…。さすがは', 'モンスター。', 'とにもかくにも', 'これで通常の…。', 'さて', '静かになったところで飲み直すか。', '乾杯！', 'お前らは残るんかい！', 'し…', 'しめた。この流れに乗って', '俺も。', '失礼。', '今夜', '予約していた夜神と申す者でございますが。', 'あぁっ！', '夜神？', 'まさか…', 'まさか…', 'マダムと言えばわかると思うので', '狂死郎さんにお取り次ぎ願えますでしょうか？', 'マダム来た！', 'よ…', 'よりによって', 'モンスターどもの宴中に！', '早く逃げなければ大事故に巻き込まれる！', 'も…', '申し訳ありません。', '店長今ちょっと外に出ておりまして。', 'す…', 'すぐに呼び戻してまいりますので…。', '安心しろ', 'ＧＩＮ。', '店長なら俺が', 'さっき連絡つけといた。', '戻るまでお飲みになってお待ちください。', 'さぁ', 'こちらへどうぞ。て…', 'てめえら！', '人を巻き込んでおいて人で逃げられると思ったか！', 'ここは腹を決めてみんなでマダムをもてなしましょう。', 'ふ…', 'ふざけたこと抜かしてんじゃねえぞ！', 'みんなっていったい', 'どこにいるんだ！？', '店長は', 'いったいいつ戻ってくるんだ！？', 'ほとんど再起不能じゃねえか！', 'あんな凶暴な酔拳の使い手どものなかに', 'マダムなんか入れたらどうなると思ってんだ！？', 'ジャッキーの群れの中に椅子を放り投げるようなもんだぞ。', 'アクロバットに利用され酷使されたあげく', '敵の頭で破壊されるのがオチだ！だ…', '大丈夫です。', '狂死郎さんはきっと戻ってきます。', 'それまで僕らで', 'なんとかマダムの相手をしましょう。', 'さぁ', 'あちらの席へ。', 'イヤン', 'ＧＩＮ様。', '私たち放っておいてどこ行っちゃうの？', 'てめえ', '先に指名したのはこっちだろう！', 'さっさと酒注ぎに来んかい！そうよ！', '今日の私たちは客なんだからもっとチヤホヤしなさいよ！', '嗅ぎつけられた！ジャッキーの', 'でかっ鼻に！', 'ご…', 'ごめんよ', 'ベイビーたち。', 'ちょっと俺', 'この人の相手をしなきゃいけないから。', 'そっちの席はＧＵＲＡとＴＡＥに任せてあるから。', 'なんだ', 'こら！', '私の酒が飲めないってのか？', 'おら！ジャッキー来た！', '人の指名横取りするとはいい度胸してんじゃない。', '待て！', 'マダムに何やってんだ！？', '女一人で', 'こんなとこ来て男あさり？', 'いい趣味してるわね。そう思わない？', 'ツッキー。', 'それ', 'おめえもだろうが！', 'おい', 'んなことより', 'お前', '髪に巻きグソついてるぞ。', '大丈夫か？', 'おい！', '誰か止めろ！この酔っ払いども！', 'やめないか', '人とも。失礼しました。', 'クリーニング代は', 'もつのでとりあえず', 'これで', '巻きグソを。', 'お前も酔ってんのかい！', '思ったより', 'でかい巻きグソだな。', '柳生家のセレブペーパーでも拭ききれそうにないぞ。', 'いや', 'それ', '顔面だから！やめて！', 'あっ', '九ちゃん駄目よ', 'そんなことしちゃ。', 'もう', 'こういうのは私たち', '店員に任せておいて。', '頑固汚れは', '回湿らせて…。拭けばいいのよ！', 'おい！', '店員までへべれけになってるぞ！', 'あら', '取れないわね。', '湿り気が足りないアル。貸して', '姉御。', 'うぅ…', 'コロナミンＣ', '飲みすぎたアル。', 'だから', '子供は日本までだって。', 'ツレが', 'すまないことしちゃったわね。', '今日は私がもつからさ好きなだけ飲んでっておくれ。', 'あっ！さんざん', '無礼働いたあげくに', '結局', 'ジャッキー大会！？', 'どうするんだ！？こんなところで', 'マダムなんてもてなせるわけねえだろ！', 'つうか', 'すでにマダム', 'キレかけてるぞ！', 'そりゃそうだろ。もてなすどころか', 'ほとんど嫌がらせしかしてねえもの。', 'これ以上', '粗相をしでかしたら', '本当にとんでもないことになりますよ。', 'とにかくマダムの機嫌をとらないと！', 'あの', 'えと', '夜神さん…', 'それ', '何お飲みになられてるんですか？ウーロンハイ。', 'あぁ', 'ウーロンハイ', 'いいですね。僕も好きなんですよ。', '飲み口が', 'すっきりしてて。なぁ？', 'ＴＯＳＨＩ。', 'あ…', 'おぉ！俺も', 'ほとんど', '年中ウーロンハイ。', '俺なんて', 'あの', 'ヤムチャの子分のあの', 'あれ…。', 'それ', 'プーアルだろうが！', 'アハ', 'アハハ', 'アハハハ。そうだよ', 'お前', 'それ', 'プーアルだよ。', 'あぁ', '夜神さん何のキャラが好きなんですか？', '当てましょうか？', '俺ドラゴンボールキャラ占いできるんすよ。', 'えぇとね', '夜神さんは天津…。いや', '違う。', '意外と', 'ベジータ…。', 'キングキャッスルの国王だろうがい！', 'アハ', 'アハハ…', 'だよね。', 'ツッキーは', '意外とマニアックにキングキャッスルの国王だよね。', '渋いよね。', 'ところで夜神さんは', 'やっぱり…。', 'アニマルタイプの国王だろうがい！', 'アハハ', 'そうそう犬みたいな国王だったよね。', 'そういや', '初期は動物型のキャラ', 'いっぱいいたのに', '途中から', 'どっかの作品と一緒で人間型しかいなくなって…。', '鳥山先生の都合も考えろ！', 'そ', 'そうだよ。鳥山先生だって', 'いろいろ…。', 'ポロロッカ！', 'あの…', 'ちょっと待って。なに？', 'あの子たち', '途中から', 'ツッコミでも何でもなくなってるんだけど。', '最後にいたっては完全に', 'クイズやってたぞ。', 'アマゾン川が…', 'くらいのタイミングで早押しされてたぞ。', 'つうか', '俺', '明らかに回多く殴られて…。', '残念！', '正解は', 'アマゾン川流域に棲息するナマズ型の肉食の魚は', 'カンディルでした。', 'おい', '何なんだよあの酔っ払いども！', 'いちいち人の頭', '殴らねえと会話できねえのか！', 'マダムとしゃべる余地が全然ねえだろうが！', 'つうか', 'それ以前に', 'どうよ。', 'てめえが', 'ウーロン茶でムチャ振りすっから', '無理やり広げたんだろうが！なにが', 'ドラゴンボール占いだ！', '普通に好みのタイプは？', 'でいいだろ。', 'シルバー大佐！', 'バーダックの仲間の女戦士！', 'ラディッツにやられた戦闘力のゴミ！', 'ポロロッカ！ベジータ。', 'おい', '無理やり', 'つうか', '全員', 'マニアックすぎだぞ。', 'かたくなにポロロッカ言ってるやついるし。', 'つうか', '今', '参加した人数人多くありませんでしたか？', '参加してたぁ！', 'おい！', '意外にマダムものってきたぞ！', '誰だ！？誰が好きって言ってた！？', 'た', '多分', 'ベジータです。', 'ふん', 'あんた', 'ベジータ好きなの？', '多いわよね', '女でベジータ好きって。', 'あれでしょ', '不良が雨ん中子犬拾ってんの見て', 'コロッといっちゃうパターンでしょ。', 'ちょっと！', 'なんか女子だけで', 'ベジータ談議始まっちゃってますけど。', 'いるわよねぇ', 'ああいう悪い男に引っかかるバカ女！', 'つきあって即行', 'デキ婚して現実見てすぐ別れるパターンよね。', '相手が富豪のブルマだから成立したものの', '定職にも就かないでスーパーサイヤ人やられてもねぇ。', 'それに', '優しさって言っても唯一見せた涙は', 'サイヤ人の誇りだったりフリーザにビビったりで', '結局', '自分のことばっかなのよねあの人。', 'そうそう！', 'ベジータ', 'フルボッコなんですけど！フリーザのときより', 'ボコボコにされてんですけど！', 'その点', '同じ一匹狼キャラでもピッコロはいいなぁ。', '悟飯に見せた涙もよかったし', '子供の面倒見もよさそうだ。', 'でも', '肩パッドが邪魔だろ。', 'あれじゃ一緒に腕も組めねえぞ。', 'ベジータもそうだろ！', 'ベジータは', 'まったく似合ってねえけど私服も着てたぞ。', 'やめて！', 'ベジータ押しのマダムの立場が。', 'あいつの富士額じゃ', '何着ても似合わないのは無理ないアル。', 'たぶん', 'ブルマが買ったやつ適当に着てたアルよ。', 'あぁ。', 'でも', '回着てた', '「ＢＡＤＭＡＮ」って書いてあるシャツは', '自分で買ったと思うアル。', 'うん', 'ないなベジータは', 'ないない。', 'やめろ！', 'つうか', 'てめえら', 'でも', 'なんやかんやで', 'ブルマは', 'ヤムチャといた時より幸せそうだったし。', 'トランクスが出来た後は', 'まるくなって結構', 'いいパパしてたよな。', '無理やり入ってきた！', '富士額で', '強引に割って入ってきた！', 'あぁ', '夜神さん飲み物きれてますよ', 'ウーロンハイで？', 'あ', 'はい…。おい', 'ＴＯＳＨＩ！', 'ウーロンハイ入ります！', 'なに', 'ベジータの名シーン再現してんだ！', 'それ', 'ベジータがトランクスとの別れで見せた', '伝説のデレシーンじゃねえか！', 'カシスオレンジ！', 'ソーダ割り！', 'ウイスキー！ポロロッカ！', '伝説のデレ', 'まったく効果ねえ！ベジータ', 'こっちの世界で成立しねえ！', 'ヘッ', '汚ねえ花火だ。', 'のったよ！マダム', 'ベジータにのっかったよ！', '意外と', 'ノリいいんですけど！', 'しっかりしてください！マダムの心が', '少しずつではあるけど開いてきましたよ！', 'しかし', '問題はやはりあの酔っぱらいどもだ。', 'やつらをどうにかしないと一向に', 'マダム攻略が進まんぞ', 'カカロット！いや', '誰がカカロットですか。', 'あらら', 'お姉さん方。', '今日は', '何の集まりで？', 'モデルさんの飲み会か何かですか？', 'そ', 'ＳＯＵＧＯさん！', 'いやだ', 'もう！モデルなんて', '上手いんだから！', 'ただの', 'スーパーモデルの女子会よ！', 'おっと', 'これは失礼。', 'あんまりきれいな方ばかりが揃っていたもので', '勘違いしちゃいましたよ。', 'か', 'かわした…！？', 'おい', 'てめえら', '何やってんだ？', '早く', 'あれ持ってこい。あれ！？', 'シャンパンタワーと見せかけて…。', 'なみなみテキーラぶち込んでこい。', 'テキーラタワー！？', 'そうか', '酒で女たちを酔いつぶして', '無力化を図るつもりか！', 'アー', 'ユー', 'レディー？レッツ', 'パーリィ！', 'さすがは', 'ＳＯＵＧＯさん。', '女性を女性とも思わないその腹黒い精神', '天才ホストが現れたよ！', 'ふぅ。', '無力化って', 'お前らが！？', 'ドンペリなんて', '私初めてだけど意外とパッとしないわね。', '酒たんねえぞ！樽ごと持ってこんかい！', 'まったく', 'テキーラ効いてねえよ！女子たち！', '強すぎだよ！', 'この人たち！', 'ねぇ', '夜神さんも足んないわよね。', 'いえ', 'もう私は。', '私はもうっつか', 'あの一瞬でどんだけ飲んでんだ', 'この人', 'だいぶ酔いが回ってしまったようなので', '私はそろそろこれで。', 'えっ。', 'ちょっと待ってください。', '今夜は大変楽しゅうございました。', 'そう狂死郎さんにお伝えください。', '待ってください。帰るってなんで？', 'だってあなた。', 'こんなに赤くなった顔では恥ずかしくて', '狂死郎さんにお会いできませんもの。', '狂死郎さんに会えないって。', 'まさかあなたこの店をまた', '訪れたのは', 'ここが', '気に食わなかったからじゃなくて', '狂死郎さんに会いに…。', 'やはりご存じでいらしたのね。マダムの噂を。', 'でも残念ながら', '私は福の神でも死神でもございません。', 'まして', '街をどうこうできる力など持ち合わせてもおりません。', '私はカネという魔力に取りつかれるうち', '友人も居場所もどこかに置き忘れてきてしまった', 'ただの哀れな女。', '私がなじみの店を持たなかったのは', '腫れ物のように扱われるのが嫌だっただけなのです。', 'でも', 'いつからか私の名は江戸中に広がり', '唯一の居場所も失いかけていました。', 'そんなときにお会いしたのが狂死郎様でした。', 'その笑顔はいつも私が見る作られたものとは違いました。', '彼は私だけでなく', '誰にでも笑顔をふりまいていた。', 'それはきっと彼の大好きなホストという仕事に向けられた', '笑顔だったのでしょう。その笑顔が私にとっては', '特別なものだったのです。', 'それがもう一度見たくてまた来てしまった。', 'あなたたちは私のために辞めてしまった', 'ホストの代わりに来たのでしょう。', '本当に申し訳ないことをしました。ご安心ください。', '死神は', 'もう二度と夜の街をさまようことはありませんから。', 'でも', '本当に楽しかった。', '狂死郎さんには会えなかったけれど', '最後に死神なんて蹴散らすような笑顔にまた会えたもの。', 'や…', '夜神さん。', 'お嬢さん', '今夜の予定はもうお決まりですか？', 'もしよろしければ天使の休息所', '高天原で', 'その羽を休めていかれませんか？', '残念ながら私に生えているのは', '人を不幸にする黒い羽でございますから。', 'ほぅ', 'まるで死神のようですね。', 'ですが', '死神様なら', 'たった今お帰りになられましたが？', 'マダム夜神は最初', '福の神として現れ', '度目に現れたときは', '死神として', '不幸をもたらすといわれております。', 'じゃあ', '度目はどうなるのでしょうか？', 'オェッ。', 'よう', '待ってたぜ。次会', 'お前もちな。', '名入ります。', 'ようこそ', '高天原へ。', 'オェッ。', 'ヘッ', 'きたねえ花火だ。']
['あのさ…「腹減った」から始まる主人公', 'もうやめない？', '君以外の新人もみんな打ち合わせでもしたかのように', '同じもん描いてくるんだよ。', '腹減ったから始まり', '一宿一飯の恩義で悪者から村を守る漫画。', 'ワンパークのゾフィの超劣化版みたいなやつ。', '君らがワンパーク好きなのはわかるよ。', 'だからって真似してどうする？', '自分の頭でちゃんと考えたうえで', '腹減ったと言わせるならまだいいよ。', 'でも君は', 'なんとなくいろんなところから', 'ぽいもんを借りぽい漫画を仕上げただけだろ。', '君は誰かの漫画を表現するために漫画を描いてるの？', '自分自身を表現するために漫画を選んだんだろ？', 'だったらこの一枚一枚に全部ぶち込まなきゃ駄目だ。', '誰のものでもない自分の人生のすべてを。', '本田ゼリービーンズヴァンガード。', 'ジャンプ編集部', '勤務', '年目。', '今', '俺は', '焦りに焦っていた。', '「ジャンプ」に巣食う巨悪。', '幕府指定有害漫画', '連載こそ年も続く長寿漫画だが', 'その実ゴリラが殴り描きした落書きを', '動物愛護団体が保護し', '延命させられているだけの老害漫画だ。', '歴代担当', '初代小西はある日を境に', '「どんだけ」しか言えない体になってしまった', 'どんだけ！', '本田：代目担当', '大藤は目当ての女の子との', '戦国自衛隊デートに失敗して以来', 'アニメの世界に逃避したままこちらには戻ってきていない', 'せぞんせん…。', '本田：代目担当', 'エリート中崎は', 'エリート意識がいくところまでいってしまい', '体を張りすぎた宴会芸で腰をおかしくした。', '皆は度重なる締め切り地獄がきっかけで', 'ことごとく廃人と化し', '今は揃ってゴリラ避難所に収容され', '生活を送っている', 'どんだけ！お願いだ', 'まどマギを見せてくれ。', '俺は', 'エリートなんだ。こいつらとは違うんだ。', 'すなわち', 'それは首切り台に立つ意を指していた', '結婚して', 'まだ', '間もないのにかわいそうに。', 'なんとか断首台から逃れなければ。', 'そのためには', '自分で育てた新人に連載をとらせ', '有望な新人漫画家を探し打ち合わせを続ける日々。', 'しかし', 'どれもこれも漫画の体を成しているだけの', '漫画の漫画ばかりだ。', 'もっと自分の言葉を', '自分の思いを', '自分の人生を原稿にたたきつけてくる', 'そんな熱い新人はいないのか？', '死刑執行を待つこの俺を', 'この暗い牢獄から救い出してくれる', 'そんな新人はいないのか？', 'ヴァンガードさん？', 'ヴァンガードさん。あっ', 'はい。', 'ヴァンガードさんＮ番という方が', '持ち込みに来られてますけど。', 'あぁ', '通してください。', 'はい。', 'Ｎ番？', 'あぁ', '以前', 'トレジャー賞に中くさい漫画を回していて', '今日', '初持ち込みのやつか。', 'ペンネームまで', '中くさいやつだ', '失礼します。', '番', '入れ。', '囚人番号番です。', 'どうぞよろしくお願いします。', 'モノホンの番', '来た！', '牢獄から出してくれるどころか', '牢獄から', '新人じゃなくて囚人がやってきた。', 'き…', '聞いてねえぞ！', '持ち時間は', '分だ。', 'それが過ぎたら脱獄とみなし即', '射殺するからな。', 'なんで', 'わざわざ牢獄から', '看守引き連れてマンガ持ち込みにきてんの！？', 'しかも', 'とんでもない凶悪犯っぽいんだけど', 'あの…', '以前トレジャー賞に応募して最終候補に選んでいただいて', '一度', '電話で', 'お話したんですけど。', '自殺を決意した囚人の前に死神が現れてってやつ', '覚えてますか？ノンフィクションだったの！？', 'とんでもねえやつ最終候補', '選んじゃったよ！', 'それで', '今日は直接', '意見をうかがいにまいったんですけど。', 'ギャッ！', '凶器を捨てろ', '鯱！ただの丸ペンだろうが！', '丸ペンは立派な凶器だ！すぐにペンを捨てろ！', 'これだけは捨てられねえ。', '俺は…', '俺は', 'マンガ家になるんだ！', '秒だけ待ってやる！', '…。', 'うるせえ！', '何！？', '今度は何！？', 'アニキ！坂田さん！', 'なに手錠かけた囚人ひとりにビビリ倒してんだ？', 'もういい', '俺が見張っとくからお前ら', 'あっち行っとけ。', '坂田さんがいるなら安心だ。', 'じゃあ僕ら', 'ルノアールで茶してるんで。', 'すみませんねなんか騒がしちゃって。', '遅えよ', 'アニキ。人で緊張しちゃったぜ。', 'また変なの来た！', '紹介', '遅れました。', '作画担当の囚人番号番です。', '改めまして原作担当の番です。', '人合わせて悪路木夢粋です。', 'よろしくお願いします。', 'どこのパクマン！？', 'あ', 'あの共同名義だったんですか。', '以前は', 'こいつ人でやってたんですけどね。', '最終候補止まりだったでしょ？', 'で', '前に僕も服役していた縁もあって', 'ジャンプ歴年の見識で見てくれと相談にのってたら…。', '絵が古い。え！？', 'そんなことねえよ！', '子供は', 'そういうの敏感なんだよ。じゃあ', 'アニキがやってみろよ！', 'というわけで最終的に…。', 'こういう形に落ち着きました。', '獄中で結成されたマンガコンビ！？', 'あっ', 'そうなんですか。', 'こんな危ねえやつらに少年マンガなんて', '書けるわけねえだろそれでですね…。', '前', '電話でダメ出しされたところやもろもろ含めて', '直してきたんで見てもらえますか？', 'やばい', 'やばいよ。下手にダメ出ししたら', '何されるかわからんぞ！', '早く…', '早く無難に打ち合わせを済ませ', 'お帰り願わなければ。', 'とにかく', 'あまり刺激しないようアドバイスをするんだ', 'あの…', '以前のやつは', '自殺しようとした囚人の前に死神が現れて', 'それで死を通して生の大切さを知るという', 'ヒューマンドラマだったんですけど。', 'まず暗すぎるというのと登場人物の着物の袖が', 'なんで全員ギザギザに破けてんだとか', 'もっと', 'パッと明るい題材に変えろという', '指摘を受けたので…。', 'パッと', '変えてみました。', 'パッとっていうか', '登場人物全員肩パット入れただけじゃねえか！', 'それにあたってキーマンである死神', '看守長も', '女の子にパッと変えてＷヒロインの構造をとりました。', 'ヒロイン', 'イカつすぎだろ！', '肩パットまで', 'Ｗパットになってんぞ！', 'もう肩パットが', 'ヒロインみたいになってんじゃねえかよ！', '何の因果か女性刑務所に入れられた', 'パッとしない主人公がプリズンレディたちに囲まれて', 'パッと華やかな日常を送っていくっていう。', '今の', '「ジャンプ」って', 'そういうの少ないじゃないですか。', '少年が見てるだけでカチンコチンになっちゃうようなやつ。', 'いや', 'カチンコチンになってるのは肩だけ！', 'か…', '監獄ハーレムものか', '斬新ですね。', 'でしょ', 'でしょ？やったぜ', 'アニキ！', 'ただ', 'やっぱり「ジャンプ」っていうのは', '小中高生に向けた雑誌ですから', '囚人に感情移入できるかなって…。あぁ！？', 'てめえ', '囚人なめてんのか！', '人は皆', '社会という檻に入れられた囚人だろうが！！', 'こっちは必死こいてマンガ描いてんだよ！', '毎日', '毎日厳しい刑務作業こなして', '少ない自由時間切りつめてシコシコやってんだよ', 'こら！！', '落ち着け', '番！', 'ヴァンガードさんそんなことは百も承知ですよ。', 'ただ', 'そこにこだわっていては新しいラブコメはできません。', '全部学園ものになってしまうでしょ？', '監獄ものは僕らの唯一のアイデンティティですから', 'そこは捨てられません。', 'しかし', '代わりにガキが好きなポロリシーンを', 'ふんだんに盛り込んで', 'カバーします。', '誰が肩パットのポロリなんて見てえんだよ！', '更に単行本収録の際は', '矢吹先生のサービス精神に習い', 'パットの食い込みパットの細い縫い目まで加筆します。', '加筆じゃなくて', 'パット消せ！', 'つうか', 'こんなもん単行本になるわけねえだろ！', 'ただ', 'ラブコメものでいくとなるともうちょっと絵が…。', 'あの', 'ちょっと…ほんのちょっとですけど', '女の子が', 'ゴツいかなぁなんて…。', '確かに', 'アニキの絵って躍動感ありすぎて', 'ラブコメには向いてないかも。', 'ラブコメっていうかマンガ家向いてねえよ！', 'そうか？', 'やっぱ昔のゴツい', '「ジャンプ」が好きだから', 'そういうの出ちゃったかなぁ。', '繊細な線はＧペンじゃなくて', '丸ペンでいったほうがいいんじゃないかな。', 'イヤ', 'そういうんじゃなくて肩パットの問題なんだけど', 'あの', '女の子は', 'デザイン設定から組み直したほうがいいと思うんです。', 'ヒロインの設定表とかないんですか？', 'あぁ', 'それなら…', 'ありますよ。', 'ほとんど肩パットの設定表に成り下がってんじゃねえか！', '格納って何だ？肩パット格納機能もついてたんだ', 'だよね！', '右限定だよね？', '右側についてるんだから右だけだよね？', '裏設定？裏設定って？', 'ここで', 'おしゃれ設定きた！', 'ですよね', '女の子だもんね！', 'ちなみに肩パットは取り外し可能です。', 'メタモルフォーゼって', 'どんだけ肩パット作り込んでんだよ！', 'なんで肩パットがクロスみたいになってんだ！', 'これ', 'ラブコメじゃねえのか！？', 'あと', 'やっぱり「ジャンプ」ですから', 'バトルものにも対応できたほうがいいと思って', 'こっちの死神のヒロインなんですけど…。', '斬魄パットって何だ？', 'てめえら', '肩パットに', '他作品から万引きしたもん入れ過ぎだろ！', 'どうしよう', 'どのへんが', 'まずいんだろ。', '逆に下手に描いたほうがいいのかな。', 'そうっすね…線を簡略化して', 'ペタっとした絵にしたほうが今風かも。', 'パクリもんとはいえこんだけ作り込んでたら', '肩パット外せとは言いづらいぞ', 'ん', 'ネームの段階では', 'そんなにゴツさは感じなかったんすけどね。', 'ネームなんてお前が', 'パパッと描いた落書きだろ？', 'わかるわけねえだろ', 'あんなんで。', 'あっ', 'ネームまでは原作の番さんが', 'ペン入れを番さんがやったんですか？', 'えぇ。', '刑務所に丸ペンは持ち込めないっていうからね。', 'あぁ', 'だからトレジャーのときは下書き止まりだったんですか。', '見てくださいよこいつの泥くさい絵。', '俺が', 'ペンを入れるのにどれだけ大変だったか。', 'いや', 'お前は', 'ペンに泥でもつけて描いてたのか！？', '恥ずかしいからアニキのと比べんじゃねえぞ', 'こら！', 'これ', '作画と原作どう考えても逆だろ！', 'つうか', 'こいつ', 'イカつい顔してどんだけかわいい絵描いてんだ？', '前回から急成長してんじゃねえか！', '肩パット以外', '天才じゃねえか！', 'わ…', 'わかりました。じゃあ', '次のやつは', '思い切って原作と作画を交代していってみましょっか。', 'えぇっ！？今のままでもステキなんですけど', 'ちょっと新たな可能性も探る意味で。', 'そんなこと言ったって俺', '丸ペン使えねえぞ。', '最近は', '模範囚で通ってるんだからよ。', '丸ペンに', 'そんなにこだわらなくてもいいです。', '番さんがあらすじを作って', '番さんがそれを元に', 'ネームをきる。', 'それをファックスしていただければ大丈夫です。', 'マジかよ！？俺', 'アニキの躍動感ある絵に', '勝てる気がしねえよ！', 'いや', 'パーセントあんたが勝ってるから', 'あぁ', '俺の苦労を知るうえでもいいんじゃない？', 'おもしろそうだし', 'やってみっか。', 'なんで', 'お前は終始', '上から目線なんだよ！', 'ほぼ', '足しか引っ張ってねえだろ！', '今日は本当にありがとうございました。', '必ず', 'ファックス送るんでよろしくお願いします。', 'えぇ', '楽しみに待ってますよ。', 'あの絵…', 'そして', '自分の人生を', 'さらけ出すこともいとわないストーリー。', 'いろいろ問題は山積みだが俺は', 'ひょっとして', 'とんでもない逸材を見つけてしまったかもしれない', 'ヴァンガードさん', 'ファックス来てますけど。ゴリラ', 'やっとネームができたか。', 'いえ', '悪路木夢粋って人からですけど…。', 'たった日で…。', '新人ながら', 'あのゴリラとは比べ物にならないスピードだ。', 'どれ', 'タイトルは…。', '「死神」か…', '監獄ものより', '死神ものを押す方向でいったか。', 'あれ？', 'まだ下がある。', 'あぁ', '決定ではないのか。', '死神か監獄かでやっぱり', 'だいぶ悩んでるな。', 'いや', 'そっちの方向はやめたほうがいいんじゃないかな。', 'プリをデスで挟んで', 'ふっくら焼いてみました的なのは', 'やめたほうがいいんじゃないかな。', 'なんか', 'もう', '監獄も死神も関係なくなってきてるけど。', 'デスが', '「です」になってるけど。', 'なんで', 'チャゲアスのコンサート来たみたいになってんだ！？', 'チャゲの立ち位置で悩むな！', 'チャゲを飛鳥で挟んじゃ駄目！', '更に立ち位置なくなるだろ！', 'どこで', 'ＤＥＡＴＨに戻してんだ！', '最終的にとんでもねえところ着地した！', 'チャゲスノートって何だ？もしかして', 'アレか！？', '名前を書いたら', 'アレ的なアレか！？', '肩減ったって何？まるで減ってねえけど。', 'コマ突き破ってんだけど。', 'つうか', '監獄ものでも死神ものでもなくなってんじゃん。', 'なのに', 'なんで肩パットだけ健在！？', 'いやもう', '不気味な肩が邪魔で月も何も見えねえんだけど。', 'つうか', '肩を描きたいあまりにコマ', '制約できてんじゃねえか', 'なんでこんなどうでもいいシーンに', 'でけえコマ使ってんだ！？いつまで続くんだ？', 'この横長コマ', 'なんだ？', 'っつってるわりにいきなり', 'チャゲスノート命名？', 'おい', '飛鳥って書いてあるぞ。', '誰だ？', 'チャゲか？チャゲが書いたんか？', 'なに', '恐ろしげな名前並べてんだ！？', 'やめて！誤解生むような表現', 'やめて！', 'つうか', 'さっきから', 'これなに計算してんの？', 'ネームに', 'なに走り書きしてんだ！', 'の段に不安', '感じてんじゃねえぞ！', 'ちょっと', 'もう漫画に集中できないんだけど。', 'サインの練習はいいから。', '誰も欲しくねえからお前らのサイン！', '大事なシーン', 'チラシの裏！？', 'ヒロイン', '顔面チャーハンまみれになってんじゃねえか！', 'しかも', 'さり気にサイン完成してるし！', 'ネームを利用して返事をするな！', 'こいつら', 'ネームをいったい何だと思ってるんだ！', '当たり前のように', '伝言板として使ってんじゃねえよ！', 'その場にいるなら直接しゃべれや！', 'ちょっと待って。', '数コマ', '伝言板に使われてる間にいったい何があった！？', '急に監獄ものになっちゃったけど', 'チャゲ化って何だ？', 'そんなシーン個もなかったけど', 'チャゲに謝れ！', 'おい！', '肩パット入れたいあまりに大事なシーン', '顔切れてるよ！', '誰がしゃべってんだ', 'これ誰の肩パットだ？', 'これ', 'なんか', '無理やりいい話に仕上げた！', 'なんで', 'フワフワしただけで牢獄に入れられてんの！？', 'あのさぁ', '「腹減った」から始まる主人公…。', '最高だ！', '今は', 'どんどん他の作品の真似をして', 'どんどん', 'いいところを吸収する時期だ。', '決して', 'オリジナリティーを出そうなんて考えんな！', '自分の人生を反映しようなんて考えんな！', 'おい', 'ヴァンガード誰としゃべってんだ？', 'さぁな。', '噂によると', 'あいつ', '自分から', 'このゴリラ避難所に入ったらしいぜ。', 'なんで？野生のゴリラのほうが', '怖いからだって。どんだけぇ！', 'お願いだ！ウテナを見せてくれ！', '俺は', 'こんなカスどもと違うんだ！', 'ゼリービーンズ！', 'ああ', '部活ですっかり遅くなっちまったぜ。', '肩減った。', '今日の月はなんだか不気味だぜ。', 'こんな夜は', '何か出そうだな。', 'おっと', '犬のウンコだ。', 'うわっ！な', '何だ！？', 'このチャゲスノートは！', '名前が', '飛鳥に', '稲葉に志村に格さん？', 'どうしてこうも', 'コンビで目立つほうの名前ばかり…。', '見てはいけないものを見てしまったわね。', 'おっ', 'お前は…！', '私は', '死神のリュー子。', '今度は', '赤ハムじゃなくチャーシューで作ってください。', 'でも', 'おいしかったＤＥＡＴＨ', '神楽。', '銀さん', '今日', '昼', 'お登勢さんが家賃回収に来てましたよ', '新八。', 'そうか', 'じゃあ', '俺しばらくドロンするわ。', '俺の答えは', 'これしかなかった。', '誰かの名前をノートに書いてチャゲ化することなんてできない', 'ウフフフ', 'ウフフフ。', 'リュー子', '看子', '人の女の子と', '恋に落ちてしまった俺はどちらかを幸せにするために', 'どちらかをチャゲ化し', '記憶の中で', 'フワフワした存在にするしかなかった', '私', '茶毛助が幸せになるならチャゲになってもいいよ。', 'でも私は君のこと', 'ずっと飛鳥だから。', 'あいつを幸せにしないと懲罰房行きだからな。', 'どちらか一方を幸せにするために', 'どちらかを', 'フワフワにするなんてできるわけない。', 'だって', '俺にとって', 'あの人は', '人とも', '絶対', '欠けちゃいけない大切な', 'チャゲ＆飛鳥だから。', 'これでよかったんだ。', '人を護るには俺が', 'フワフワするしかないんだ', 'おい', 'お前名前', 'なんて言ったっけ？', 'さあな。', '今じゃ自分の名前もフワフワしちまった。', '手紙が来てるぞ。', 'それは', '世界中の人間から', 'フワフワされたはずの俺に届けられた', '届くはずのないラブレターだった']
['佐々木鉄之助', 'ああ', '幕臣のうちでもエリートばかり輩出している名門佐々木家の御子息だ', 'だがどうしたことか', '彼だけが職につかず悪さばかりしている穀潰しだな', '手がつけられないと', 'うちで預かることになった', '要するに', '世間体を気にした親に見捨てられた落ちこぼれのボンボンですか', '近藤さん', 'ここが更生施設じゃねぇんだぜ', '預けんなら同じ警察でも見まわり組に預けるのが筋だろう', '家柄も才能もより優れたエリート警察だと聞いたぜ', 'たしかにあちらの頭も佐々木某と言わなかったか', 'そういうところたらい回しになって', '最終的にここに落ち着いたんでしょう', 'いいですよ', '俺の一番隊にあずかります', '前線に立たせて即殉職させてやります', 'いやいや', 'なにかあったら上に何を言われるか', 'じゃあ雑用係でもやらせるか', 'いや', 'それも角が立つし', 'お', 'そういえば十四', 'お前雑務が増えたから', '小姓がほしいとか言ってなかったけ', 'チェース', '鉄っす', 'ええと', 'どうさんでしたっけ', 'いや', '俺正直小姓とかよく分からねぇだけど', '要はジョーイとか言うチームを狩ればいいっすよね', '俺マジ喧嘩なら敵ないんで', '俺にもヘットはらせてくれないんっすか', '正直', '自分より弱ぇやつに頭下げるのはポリシーに反するつーか', '縛られたくねぇっすよ', '俺たちは上も下もねぇ', '生まれながらにして自由で', 'そこにあるのは達か敵かそれだけすよ', 'んなであまりナメた口聞かれたら俺切れんかもしれないんで', 'マジ気をつけたほうがいいっすよ', '手が付けられなくなるんで', 'まあお互いにフェアに行こうぜってことで', 'ヘイ', 'よろしく', '十四', 'イエー', 'イエー', 'おい', 'てめぇ', '人にあいさつする時非茶苦茶なにくってんだ', 'てめぇ見てぇなおいしん坊見ちゅうな', 'グルテンクチャクチャカンでろタコ助', 'それに何でズボン片方裾あげてんの', 'ねぇ', '片方寸法足りないよ', 'ほーらこれで両方揃ったよ', 'よかったね', 'いいか', 'ここに来たからにはここのルールに従ってもらうぞ', 'ボンクラ', 'てめぇ見てぇなチャラ着いたバカは士道不覚悟で即切腹だ', 'パパが誰だろうと関係あるのかボケ', 'パパん所まで首かっ飛ばしてやる', 'イーエ', 'よろしく', '鉄', 'これであんたと俺は一生モンの達だぜ', 'イーエ', 'イーエ', 'んじゃ喧嘩になったらすぐ呼んでくれるよな', '達召集していつでも来っからよ', 'うんん', 'よろしくな', 'ここ追い出されたらあいつは本当に行き場がなくなっちまう', '多少のことは目をつぶってやれ', 'ゆっくり色々教えてやればいいさ', 'ゆっくりってどれぐらいゆっくり', 'そのまで俺はあのムカッパラの立つガキに理性を抑えられるのか', '副長', '小姓をついたって本当ですか', 'ん', 'ああ', 'よかったですね', '前から忙しい忙しいって言ってましたもんね', 'で', 'その小姓は', '配給係やらせてる', '甘口', '中辛', 'イーエ', 'あの', 'あそこだけえらくニューヨークスタイル盛り付けになってんですけど', 'すんません', '早くカレーよそってくれんない', 'なに', 'ちょっと何してんの', 'へ', 'へ', 'へ', '何', '何も持ってない', '何も持ってないよ', 'ライスしか持ってないって', 'へ', '何でやばい取引みたいになってんの', 'チェリーボーイ', '誰がチェリーボーイだ', 'なんで今ので分かるんだよ', 'ちょっと', '何入れてんの', 'いらないって', '俺そういうやばいのいらないから', 'ちょっと', 'やめて', 'ってカレーかよ', 'アッパー', 'いかんいかんいかん', '小手先で剣を振るなといっただろう', '体全体でも剣を裁け', '剣術は気組みだ', '呼吸を練り', 'その一振りに全てをこめろ', 'ちゃら着いたスポーツじゃねーんだ', '小賢しい小技なんて', 'へへ', 'パス', 'へ', 'ゴリ', 'いいか', 'もう一度言う', 'ちゃらつ…', 'へへ', 'ゴリ', 'ゴリパス', 'いいか', '最後にもう一度だけ言う', '左手はサイズだけだ', 'ナイスシュート', 'おい鉄', 'もうちょっと音小さくなれねぇのか', 'ええ', 'よく聞こえねぇんだけど', 'だからもうちょっと音絞れねぇのか', 'オーけー', 'オーけー', '十四も気にいてくれた', '来てるだろうこのリリック', 'いや', '十四そもそもホップヒップ大嫌いだから', 'シット', '十四なにするんだ', 'おい鉄', 'お前', 'いつまでこんな事続けるつもりなんだ', 'もうてめぇにはここしか行き場所がねぇだろう', 'てめぇのやり方じゃ社会じゃやっていけないのは', 'てめぇが一番思い知ってるはずだ', 'シット', 'お説教なら聞きあきたぜ', 'たとえ十四でも俺のやり方には指図させない', 'こいつが俺の生き方なんだ', '壁にぶつかった時に', 'それを見ないふりにして開き直り奴が何時迄経っても前には進めねぇよ', '壁はなにも変わらねぇんからだ', '進みてぇならてめぇが変わるしかねぇ', '今のてめぇは耳障りのいい言葉並べて', 'それを言い訳に壁の前にだだこねてる', 'ただのガキだ', '今までの温ま湯ならそれも許されたんだろう', 'だが俺たちの戦場で遅れをとることは', 'すなわち死を表す', 'これ以上真選組の足をひっぱるようなら', '俺はてめぇを切らなきゃならね', '士道不覚悟は切腹', 'てめぇ並に頭悪い悪ガキだった俺たちは', 'そんな不退転の覚悟があったからこそこうして前に来れたんだからな', 'だったら切ればいい', 'どうせ俺は兄貴見てぇにはなれねぇ', '佐々木家にもここにも', 'どこにも入れねぇ', '俺が生まれついての落ちこぼれなんだよ', 'だったらおれはおれのやり方で好きなように生きて', '好きなように死んでやる', '誰にも文句言わせねぇよ', 'イーエ', 'いい加減にしやがれ', '止めろ', '車止めろ', 'ヨヨ', '兄ちゃん', '何こっち見てんだよ', '文句あるのかよ', 'おい', 'やめねぇか', '言っとくけど', 'こっち警察', 'おたく軽率', 'ブタ箱警告', 'イーエ', 'あ', 'なに', 'なんって', 'やばい', '鉄', 'あいつはやばい', '今までの甘い壁とは違うから', '腐ったヌルヌルの壁だから', 'よく聞けよ', 'こっち警察', 'オタク軽率', 'ブタ箱警告', 'いやそのへんは聞こえてたよ', '警告のあと', 'イーエ', 'え', 'イエス', 'Ｉセーイーエ', 'いや一番どうでもいいとこだけど', 'ちょっとうるさくて聞こえない', 'なんだ', 'って言った', 'だれがだこのやろう', '誰がファッションリーダだ', 'ファッションリーダくらい分かるぞ', 'ダンカ馬鹿やろう', 'いや全然分かってねぇし', '誰もそんな事言ってねぇし', 'おい', 'やめろうてめぇら', 'こんな公道の真ん中で', 'うせ', 'マジでこいつだけは許せねぇ', 'テンパー', '誰がファッションパーマだ', '確かにお洒落のパーマだけれども', '俺と指しのラップデイスリ合いで勝負しろ', '恥かかせて二度と街歩けねぇようにしてやるよ', 'おい', 'なんか始まったぞ', '何やってんだこいつら道路の真中で', 'ヨヨ', 'お前どこの馬の骨', '島根', '赤羽', '城川', '黒船', 'それより俺の', 'パンツ知らねぇ', '何でお前もフー', 'そこで攻撃', 'そういう対決なの', 'ヨヨ', 'お前こそ', 'どこの馬の骨', 'クリス', 'フィフィ', '森', '川合', '誰ディスってんだ', '馬の骨つか本当に馬のヅラじゃねぇか', 'それよりこのパンツ', 'プールに落とした奴は来な', 'お前がもてたかい', 'おう', 'パン', 'てめぇ何してんだこのやろう', 'おい', '何で喜んでんだ', 'てめぇら仲間じゃねぇんのか', 'なんか知らねぇ奴もふー', '負けたぜ兄弟', '誰が', '俺から言わせりゃ全員敗者ですが', 'またいつか', '一緒にコラボってくれるかね', 'え', 'なに', 'なんって', 'きょ', '兄弟', '確保', '午後三時四十分', '公務執行妨害で逮捕', 'お前ら', '余計な助太刀でしたでしょうか', '申し訳ありません', '真選組の縄張りを荒らすつもりはなかったのですが', 'あなた方に穴出す族を黙って見過ごせなかったまで', '私', '真選組のファンですから', 'その制服', 'まさかお前ら', '鬼の副長殿に存じていただけているとは', '同じ江戸を守るものとして光栄であります', '見まわり組み局長', '佐々木異三郎と申します', '見回り組', 'この制服もあなた方の制服をモデルにしてつくらせたのですよ', '私がいかに真選組のファンかご理解いただけたでしょうか', 'アドレス', 'サブちゃんで登録しておきましたから', 'メールしてくださいね', '俺の携帯', 'こっちはトシちゃんって登録しておくんで', 'て', 'てめぇ', 'おっと', '申し訳ありません', '友達が少ないもので', 'つい', 'ガッツイてしまって', '誤解しないてください', '何度も言うように', '私真選組のファンですから', 'あなた方はまさに奇跡のような存在', '生まれも育ちも貧しい何の才能も持たない者達が', '皆で力を合わせ', '今まで江戸を守ってきただなんて', '素晴らしい美談じゃありませんか', 'あなた達のもとならば', '佐々木家の落ちこぼれにも何らかの使い道があるやもと思ったのですが', 'どうやら', 'この様子では', '愚弟の居場所はなかったようですね', '確か真選組には', '士道に背いた者に腹を切らせる局中法度なる掟があるとか', '佐々木家に遠慮はいりません', '切っていいですよ', 'それ', '佐々木家の名を汚すだけの劣等遺伝子は', 'この世に必要はありませんよ', '心配はいりません', 'アドレス帳から妾の子はもうとっくに削除してありますから', '悪いな', 'ついでに俺のアドレスも削除しといたぜ', 'こっちに', '入った優等生のアドレスもな', 'トシ', 'あいにく', '俺のフォルダの区分は', 'バラガキしかねぇんだ', 'オイ', '聞いたかよ', '副長が見廻組と一悶着起こしたらしいぜ', '見廻組ってと近頃何かと話題の', 'あ', '新設されるや否や', 'あらゆる警察組織を牛蒡抜きの活躍を見せているとか', '中でも', '局長佐々木異三郎ってのが', 'とんでもねぇ切れ者らしくてな', '名門佐々木家の嫡男で', '剣を取れば二天', '筆を取れば天神', '三天の怪物と呼ばれ', '幕府お歴々の信頼も厚いとか', '佐々木と言や', '副長の小性になったボンクラも', 'えぇ', 'その怪物殿と腹違いの弟らしくてな', '今回の件もアイツを副長が庇ったとか', 'マジかよ', 'あんなボンクラは局中法度にかけて', 'さっさと切っちまうと思ったか', 'まったくだ', '失礼しやす', '先輩', '大変お手数おかけしますが', 'ちょっとそちらの自販機使わせていただけないでしょうか', '申し訳ありません', '至急タバコを調達する任務を副長より', 'おおせつかりまして', 'えぇと', 'マヨセンのライトだったね', 'あれ', 'メンソールだったっけ', 'あ', 'いや', '待て', '確かメンソールは吸いすぎると', 'イン○テンツになると言う都市伝説があったはずだ', '副長をイン○テンツにする訳には', 'あ', 'いや', '待て', 'そもそもタバコは肺気腫を悪化させる危険性を高める上', 'その煙は', 'あなたの周りの人', '特に乳幼児', '子供', 'お年寄り等の健康に悪影響を及ぼすぞ', '副長をイン○テンツの肺気腫の殺人者にする訳には', 'クソッ', '一体どうすれば', 'そうだ', 'タバコの代わりにあれを買っていけば', 'イン○テンツを防げる上副長も元気になるぞ', 'いや', '待て', 'しかしこれも子供に悪い影響が', 'いいから', 'さっさと買え', 'ちなみに', 'マヨセンでもメンソールでもねぇ', 'マヨボロだ', '覚えとけぇ', 'うっす', '副長', 'ちょっと', '副長', '何サボってんだ', '切腹させんぞ', 'いや', '切腹なら', '後でしますけど', 'あの', 'それ誰ですか', '寝ぼけてんのか', 'お前らにも紹介したろう', 'この間俺の小姓になった', '佐々木鉄之助ですよ', 'いや', '知んねぇけど', 'こんな奴', 'すいません', '自分ベビーフェスが恥ずかしくて', 'グラサンで隠してたものですから', 'いや', 'なんでグラサン掛けただけでヒゲ生えたり抜けたりしてんの', '色々思う所はありまして', '今までの自分はきれいさっぱり捨て', '新しく生き直すと決心したんっす', 'ボーイはもう卒業', 'からへと一歩階段を上がって', '大人になった今の自分はボーイっす', 'いや', '大人どころか', '子供に戻ってますが', 'これからは副長に尽くし', '自分も真選組を', '江戸を守るために尽力するっす', 'ほら', 'お前達も頭下げろよ', 'オイ', 'お付きのボーイにいたってはどころかだよ', '秋葉ボーイだよ', 'どう見ても退化してるよ', 'つうかテツ', 'お前さっきからなんで中腰なんだよ', 'なんだよ', '謝ってんだから当然だろ', 'つうかお前ひょっとして', '勃ってんじゃねぇの', '立ってねぇよ', 'お前こそ勃ってんじゃねぇの', '何このチャリーなノリ', '懐かしい', 'じゃあ背筋伸ばして見ろよ', 'お前がやったら', 'やってやるよ', '時間稼いでんじゃねぇよ', '邪魔だ', 'どけ', '待ってくださいっす', '副長', 'マジ勃ってんじゃないっすって', 'そうか', 'トシの奴', 'またやらかしたか', 'まあ', 'あれは元々仕事してんだかケンカしてんだかよく分から奴だからな', '困った奴よ', 'オイ', '何やってんだ', '走れ', '諦めたら', 'そこで試合終了だぞ', '分かってねぇ', 'アンタもトシも', 'アニキを敵に回したらどうなるか', '下手したら', 'ここも', '俺と一緒に潰されるかもしれねぇ', '俺みたいな役立たず', 'アイツの言う通り切り捨てちまえばよっかたんだ', 'アンタらだって思ってんだろ', '俺が邪魔だって', 'いなくなってくんねぇかって', '言われなくても', '分かってんだよ俺は', '妾だったお袋が死んで', '佐々木家に引き取られてからずっと', 'そんな目を向けられて来たんだ', 'もう慣れっこなんだよ', 'バラガキって知ってるか', 'テツ', '近付き触れれば', '棘が刺さるような手のつけられない暴れん坊', '俺の田舎じゃそんなどうしようもない悪タレをバラガキって言うんだ', 'アイツのことさ', 'バラガキのトシ', 'アイツはな', 'お前ら悪ガキどもが震え上がるほどのとんでもねぇバラガキだったんだよ', '近隣の道場のごろつき相手に', '毎日', '切った張ったの喧嘩三昧', '人を傷つける茨と言うより', '自ら茨の中に踏み入る歩んでいるような', 'そんな危なっかしい男だった', 'あのバラガキの中には鬼が住んでる', 'そんな噂をされてたっけな', 'だが', 'そんな大層のもんじゃねぇよ', 'アイツもお前と同じさ', 'そこにしかてめぇの居場所がなかったんだ', 'トシも', 'お前と同じ', '妾の子だよ', 'あれの親父は田舎じゃ', 'ちょいと名の知れた豪農でな', '好き勝手やって', 'おっ死んでからひょっこり出て来た隠し子', 'それが奴よ', 'だがそこの長男', '為五郎さんてのができた人でな', '母親亡くして行き場をなくしてたトシを', '家に引き入れて世話してくれてらしい', 'トシも', '為五郎さんにだけは', 'よく懐き', '慕っていたという', 'だが', 'ソイツが仇になった', '奴がの時', '村をおうほどの大火が起こった', 'それに紛れて豪農に押し入った暴漢からトシを庇って', '為五郎さんは', '目をやっちまったんだ', '気がつくと', '足もとに', '暴漢どもが転がっていた', 'そして', '血塗られた小刀を持ったてめぇを', '兄弟たちの怯えた目と', '地面に転がった乾いた目玉を見つめていたんとよ', 'そっからだ', 'アイツがバラガキなんぞと呼ばれ出したらも', '大好きなアニキの元に', '顔を見せなくなっちまったのも', 'アイツがお前を庇ったのは', 'きっと', 'お前の気持ちが分かったからなんだろう', '家族に疎まれる悲しみ', 'アニキへの負い目', 'どこにも居場所が持てない', 'はみ出し者の気持ちが', 'だから', 'テツ', 'アイツは道からはみ出し', '茨の中に身を落として傷つきボロボロになっても', 'その歩みを止めはしなかったぞ', '強く', 'もっと強く', '誰より強くなりてぇ', '悔しかったんだろうなぁ', '大切な人を守りきれなかったのが', 'みんな同じだよ', 'テツ', 'ここにいる連中はお前と同じ', 'ろくでもねぇはみ出しもねぇ落ちこぼればかりだ', 'それでも', 'ちょっとでもマシなもんになろうともがいてあがいて', '這いつくばりながら進んだ先で', '俺たちは出会った', '男の居場所ってのは', 'そういうもんじゃねぇのか', '前に進もうと', '只々', '眼前の茨を切り開き', 'できた足跡', 'そいつがいつの間にか', '誰かと重なり', '大きな道になる', '家から捨てられたおめぇが', 'どうするかなんて俺は知らねぇ', 'てめぇの道は', 'てめぇで選べばいい', 'だが', '居場所が欲しいなら', '誰かに認められたいなら', 'その足だけは止めるなよ', 'いつだって茨をゆく', 'バラガキであれ']
